ne sommes nous qu amis ?
tu devrais essayer d ecrire de maniere plus lisible .
c est ce que je voulais .
vous devriez vous acheter un nouveau couteau .
personne n est en vue .
vous etes fort grossiere .
peux tu m aider a faire la vaisselle ?
desole si je vous ai fait peur .
etiez vous chez vous toute la matinee ?
pourquoi n etes vous pas simplement partis ?
je vous aiderai du mieux que je peux .
ce sont des balivernes .
je suis observatrice .
est ce la mauvaise chose a faire ?
je promets d appeler .
soyez honnete .
apres etre reste dans le coma pendant trois semaines tom reprit connaissance .
elle vient d une bonne famille .
je suis depourvue d assurance .
j ai mauvaise conscience .
tu as probablement entendu parler de nous .
je sais qu il est assez tard mais cela te derangerait il que je vienne chez toi maintenant ? j ai quelque chose qu il me faut discuter avec toi .
je ne me suis pas rendu au marche .
peut etre que tu t es trompe de date .
je pensais que c etait la mienne .
je suis plus qu heureuse .
je suis un excellent joueur d echecs .
tom n a pas amene ses cles .
descendons ici .
une larme coula le long de sa joue .
il s est disloque l epaule .
nous le faisons tout le temps .
il ne reste plus de lait .
je me suis cachee derriere un rideau .
ne me dis pas d aller chez moi !
tu es suppose aider tes amies lorsqu elles ont des ennuis .
je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles .
je ne peux lui pardonner de s etre comporte comme cela .
est ce que la tempete a cause des degats ?
ou se trouve l ascenseur ?
un cheval est un animal .
tu sembles avoir un faible pour tom .
il a porte six boites a la fois .
quelle fut la cause de l accident ?
j y etais pret .
y aura t il jamais une paix mondiale ?
tout le monde fut surpris .
d ou j habite on peut se rendre a pied a l ecole .
qu est ce qui vous inspire le plus ?
tu auras besoin de ca .
etait ce une decision difficile ?
je me demandais si nous pouvions parler .
je suis desole que vous ayez ete entraine la dedans .
tom est l homme le plus grand que je connaisse .
cette cuisiniere est facile a utiliser .
j ai une grosse journee demain .
tom m a dit que tu avais besoin d argent .
j avais parfaitement raison .
t ecris quoi ?
je suis sure que tu aurais fait la meme chose pour moi .
il n y a pas de peinture .
je suis concentre sur mon travail .
fais preuve de bon sens dans une situation de ce genre .
mes parents ne m auraient pas autorise a faire ca lorsque j etais plus jeune .
je sais que tom a menti .
laisse moi te dresser un tableau !
j ai deja sorti les tartes du four .
je ne parviens pas vraiment a m en souvenir .
il attendit jusqu a ce qu elle vienne .
avez vous vraiment besoin de poser la question pour connaitre la reponse ?
nous nous amuserons beaucoup .
je suis plus qu un ami .
elle a un accent anglais different .
elle nous a prepare un en cas .
suis je aussi transparente ?
depuis combien de temps etes vous sortis de prison ?
peut etre devrions nous continuer a regarder .
je pense que tu sais de qui je parle .
qu est ce qui a ete vole ?
j espere l epouser .
ce cas est important .
la route qui monte et celle qui descend n en forment qu une .
je suis papa .
le soleil est il deja leve ?
je ne pus m empecher de rire .
tu as de belles mains .
j espere un jour parler l allemand aussi bien que vous l anglais .
il est revenu apres plusieurs annees .
il est assez mignon n est ce pas ?
veuillez verifier le fichier ci joint .
je vous ai vus dehors .
tu t es trompe sur la date quand tu as rempli le cheque .
le film n est pas encore commence .
en mangeant notre repas nous discutames de ce que nous avions fait ce jour la .
je sais que j ai verrouille la porte .
elles ont mange des guimauves .
qu est ce qu il a dit deja ?
je veux que vous soyez mon entraineur .
vous n en voulez pas beaucoup si ?
ne parle a personne !
allons chercher a manger .
c est extremement confidentiel .
cela va t il se produire bientot ?
tu es une personne difficile a trouver .
tu dois arreter de faire ca sur le champ .
tu n es pas oblige de venir .
tournez vous vers moi je vous prie .
je vais devoir m absenter quelque temps .
au debut j avais des difficultes a comprendre les gens qui parlaient trop vite .
t as les foies ?
esperons de bons resultats .
je pensais que vous etiez intelligentes .
c etait une experience assez incroyable .
on t aidera a faire ca .
je vais toujours en australie pour noel chaque annee .
dans une certaine mesure je suis d accord avec ce que tu dis .
ils auraient pu vous tuer .
ca fait quinze ans que je suis professeur .
je vous ai dit de ne pas m appeler tom n est ce pas ?
arrete de bayer aux corneilles .
elles devraient me remercier .
l eau est froide .
j aimerais simplement pouvoir donner davantage d argent .
n avez vous pas lu le manuel ?
veuillez fermer la porte !
quand cela a ete construit ?
d habitude mes enfants ne me mentent pas .
tom portait un bonnet de pere noel a la fete de noel .
tom a traverse la piece .
j ignore comment te rendre heureuse .
j ai assez faim .
je ne pouvais pas m arreter .
c est possible .
ou le poste de police se trouve t il ?
mary teint ses cheveux depuis des annees .
elles ne sauront que nous sommes la .
je pense que tom est etroit d esprit .
j ai presque laisse tomber les assiettes .
tom fut le seul a avoir ete blesse .
veux tu le travail ou non ?
je ne veux pas jeter ca .
en automne les feuilles changent de couleur et choient .
j ai ferme la porte pour ne pas qu ils nous entendent .
tom a melange les cartes .
ca ne posera pas de probleme .
tom a achete a marie quelques vetements chers .
je l ai vu laver sa voiture .
ce mauvais temps est pire que ce que j avais anticipe .
j aimerais acheter cet ordinateur .
voila comment poser sa candidature .
elle l a exhorte a reflechir a la demande .
vous rappelez vous ce que tom portait hier ?
mon pere est parti pour la chine . il ne se trouve pas la pour l instant .
il etait au courant de ma presence mais il ne m a pas salue .
a cause de toi j ai des problemes de tension .
il n y en a pas .
je sors souvent faire une courte promenade juste apres le dejeuner .
tous les bus sont pleins .
dis moi la verite .
parce qu une affaire urgente s est presentee il n a pas ete en mesure de se rendre au concert .
il est diplome en litterature moderne .
il est impatient de connaitre le resultat .
j ai dormi avec la lumiere eteinte .
quel est le sport que vous aimez le plus regarder ?
la familiarite nourrit le mepris et les enfants .
nous ne retournerons pas a boston .
elle posa le bebe sur le lit .
as tu deux ordinateurs ?
on ne sait pas quand il est venu a londres .
je ne sais pas si ceci est vrai .
il me faut le voir en entier .
ce the est tres chaud .
tom a toujours fait de son mieux pour m aider .
on a eu de la chance .
je ne veux simplement pas etre laisse tout seul .
nous avons eu un exercice incendie hier .
chaque fois que je me couche sur mon lit et lis un livre je m endors .
es tu occupe actuellement ?
les garcons du coin sont entres en dispute avec un groupe rival d une ville voisine .
je ne mords pas .
sont ils contents ?
je dois te quitter .
c est une idee dont le moment est venu .
voici une meilleure idee .
il a gentiment repondu a la question .
c est minable .
elle va devenir une excellente pianiste .
je vis de l autre cote de la rue .
elle vend des fleurs .
je ne pense pas que je compte vraiment pour vous .
continuez a creuser .
reconnais tu qui que ce soit ?
je suis fier de participer a ce projet .
veuillez regarder ces papiers avec soin .
quand l avez vous decouvert ?
une partie de ce terrain est a moi .
veux tu quelques minutes de plus ?
elle est arrivee en voiture .
y a t il quelqu un que tu veuilles appeler ?
j ai ete engage .
nous sommes enfin seules .
pourrais je avoir votre numero de telephone s il vous plait ?
je me demande si tom se trompe .
ou que tu ailles je te suivrai .
si j avais voulu ton opinion je te l aurais demandee .
tom n a pas l air riche pour moi .
j ai mis ma robe preferee pour la fete .
tom etait il en colere ?
deguerpissez .
j aimerais que vous repondiez a ma question .
nous avons achete la voiture pour .
je suis reellement fier de vous .
je suppose que je me suis laisse emporter .
ou ai je mis mon manteau ?
pourquoi faut il que je sache ces trucs ?
je ne veux pas retourner a boston .
j ai fait celle que ca ne tracassait pas .
tom est venu hier .
tom a commande une bouteille de champagne .
vous ne pouvez pas nier cela .
je ne suis pas autorisee a vous aider .
ou as tu appris tout ca ?
je ne voulais plus passer de temps seul .
penses tu que nous devrions abandonner le navire ?
je ne vous ai pas vus jusqu a present .
il s est comporte comme un enfant .
il n est pas mon genre .
elle n a absolument aucun ennemi .
je ne peux t embrasser de la maniere dont tu veux que je t embrasse .
nous dites vous la verite ?
cet annuaire est illustre de nombreuses belles photos .
elle lui rappela de se rendre a la banque .
j ai pense que tu n aimerais pas .
y a t il quelque chose que tu voudrais que je t achete ?
on m a saque .
que veulent elles que nous fassions ?
il vecut la dix ans avant de demenager pour kyoto .
etes vous toujours heureux ?
un arbre tombe obstruait la rue .
j etais surprise parce que mon mari avait en fait mange un peu de notre gateau de mariage .
n est ce pas votre dictionnaire ?
je pense que ce que tom est en train de faire est incroyable .
je ne vous avais jamais vus ainsi auparavant .
vous m avez deja raconte cette histoire .
qui allez vous croire ?
tom sera de retour a temps pour noel .
continue en avant .
elle le loua pour son honnetete .
est ce que ca va durer encore longtemps ?
nous ne pouvons pas tous etre parfaits .
qu as tu entendu ?
de quelle taille cela sera t il ?
nous n avons pas ete payes pendant trois mois .
elle s attendait a ce qu il lui achete un cadeau de valeur .
avez vous lu le livre que tom vous a achete ?
j etais dechire .
comment ca va en bas ?
il tombe souvent amoureux .
j ai marche en direction du parc .
je n etais pas assoupi .
je prevois de rester trois jours .
elle vient de sortir de l universite donc elle n a pas d experience .
ca tient toujours pour demain soir ?
comment es tu devenue si bonne en francais ?
acceptez vous les cartes de credits ?
ne soyez pas contrarie !
tom ne comprend pas vraiment le francais .
tom commence a avoir faim .
ne pense pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que tu as fait !
qui preside la reunion aujourd hui ?
tom a pris une autre bouchee .
il y avait une bresilienne dans ma classe l annee derniere .
je ne pensais pas que nous serions capables d y penetrer .
pourquoi essayez vous de me faire rire ?
il perdit une fortune sur le marche des actions .
cela va prendre une eternite .
merci beaucoup . je vous en sais gre .
fais semblant d etre moi .
je l ai telecharge .
nous avons amplement discute du sujet .
vous devez le refaire .
explique moi cela .
nul ne peut prevoir ce qui va arriver .
tu peux compter la dessus .
j espere que ca ira pour le mieux .
j ai fini par accepter cela .
vous n etes pas censees nager ici .
l argent n est pas tout .
je n ai qu un seul defaut .
quoi que tu puisses dire je suis convaincu d avoir raison .
c est ainsi que ca a commence .
la chance tourne .
je t ai vu regarder .
j ai le muscle distendu .
tu ne penses pas que je puisse le faire n est ce pas ?
vous disiez la verite n est ce pas ?
ce traitement fonctionne instantanement .
depeche toi ou nous allons etre en retard .
demande a tom ou il a achete son chapeau .
je ne le tolererai pas .
ai je touche un point sensible ?
ma radio est cassee .
voici une offre limitee dans le temps reservee aux nouveaux clients .
je l ai paye la semaine derniere .
la crue deposa une couche de boue .
elle m a soudainement embrassee .
quand j etais jeune j essayais de lire autant de livres que je pouvais .
tu devrais appeler tes parents plus souvent .
fais juste de ton mieux .
que dis tu de marcher ?
je deteste cette partie du film .
n as tu donc pas le sens de la justice ?
vous feriez mieux de m ecouter .
ce n etait pas mon intention .
tom ne pense pas que ce soit une bonne idee .
il va de temps en temps a tokyo pour le travail .
tom a demande a mary si elle aimerait aller faire les courses .
vous ne m abusez pas vous savez .
tom est sorti de sa cachette .
je sais que j ai donne la bonne reponse cette fois .
ils souffrent du paludisme .
vous avez beaucoup de courage .
je veux vraiment te tenir la main .
j ai l intention d ecrire une lettre a tom .
qu est il arrive a mes meubles ?
je viens d avoir un appel de l hopital .
j ai rempli mon travail au mieux de mes capacites .
tom essaye de casser le verrou .
le noir vous va bien .
j adore faire la java .
ne parle pas francais .
ses yeux trahissaient sa peur .
est ce que quelqu un peut me dire comment faire ca ?
j etais vraiment inquiete pour toi .
comment as tu trouve ca ?
je pense que vous etes une menteuse .
tout ca est desormais derriere vous .
je n ai pas besoin de me faire couper les cheveux .
est elle chez nous ?
garde un oeil sur cette mallette .
tu es tres attirante .
avez vous deja conduit un van ?
tom a ete attaque par un chien quand il etait enfant .
la plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur .
je pense que nous devrions arreter de faire ca .
il a ignore son conseil .
je crains que nous ne soyons pas a l heure .
ils ne l ont pas fait .
vous n avez pas d alibi pour le jour du meurtre .
quel age a cette voiture ?
cela pourrait etre tom .
mon pere va bientot avoir ans .
nous devons former une equipe .
vous n etes pas forces de repondre .
je sais que vous pouvez nous aider .
je l ai emporte !
je n ai jamais pense que je serais en train de faire ca seul .
vous n avez pas le droit d aller la .
quelle menteuse tu fais !
personne que je connaisse n a plus les moyens de sortir manger .
tu es un peu gras .
il s est immisce dans son intimite .
verrais tu un inconvenient a ce que je mange un morceau de cette tarte ?
cours vite .
pouvez vous m aider pour celui ci ?
vote pour moi !
nous devons t emmener a l hopital .
je vais au lit . bonne nuit .
tu n es pas un perdante .
j ai trop de choses dans la tete ces jours ci .
je ne viens pas souvent ici .
environ combien de temps cela va t il prendre ?
je ne sais pas ce que vous voulez vraiment .
je repetai mon nom .
donne moi une minute !
personne ne peut desormais nous separer .
je pense que nous devrions nous en aller .
il est fou amoureux .
je ne savais pas que tu n etais pas canadienne .
j espere que vous etes couverts par une assurance .
je pense que tom peut nous aider .
je n aime pas la pizza .
j adore les anecdotes de mon grand pere .
je peux faire ca en moins de dix minutes .
nous vous remercions beaucoup !
c est de nouveau plein aujourd hui .
vous etes deux fois plus fort que moi .
je n aurais jamais du essayer de faire ca .
je vous suis redevable de m avoir invite a la fete .
cet endroit est au milieu de nulle part .
je n aime pas ton sens de l humour .
elle est maigre comme un manche a balai .
j aimerais bien un gros morceau de gateau et une tasse de cafe .
pourriez vous prendre contact avec lui ?
je ne peux pas me concentrer a cause du bruit .
le pere de tom etait diplomate .
je suis content que vous soyez ici aujourd hui .
qui est ce garcon ?
cessez de vous conduire en bebe !
donnez assez de corde a un voleur et il se pendra lui meme .
elle admet connaitre le secret .
si tu goutes cette sauce tu la trouveras un peu salee .
je vous donnerai tout l argent dont vous avez besoin .
ca serait tres bien .
c est une tres grosse pomme .
il retira sa chemise .
il y avait une bonne alchimie entre eux .
je ne comprends pas ce que tu dis .
combien coutent les oeufs ?
le japon a prospere apres la guerre .
ce n est pas moi qui ai commence la dispute .
ne t approche pas du feu .
apres que j ai ete diplome de l ecole j ai obtenu un poste dans l entreprise de mon pere .
j ai beaucoup apprecie le cadeau que tu m as donne .
c est le seul moyen de le faire .
jamais elles ne retournerent dans leur pays .
tom ne le faisait pas beaucoup .
quiconque peut il faire part de quoi que ce soit de positif ?
il aime tout ce qui est sucre .
c etait inevitable .
ce ne sont pas des ennemies mais des amies .
je suis en train de cooperer .
je ne suis souvent qu a moitie reveillee .
nous sommes alles a boston ou nous avons sejourne une semaine .
tom a ete retrouve mort dans son lit .
j ai paye ces amendes .
elle a dit qu elle devait partir tout de suite .
la maison avec le toit vert c est la mienne .
je veux que vous y reflechissiez .
tom a dit que marie n etait pas la seule a ne pas avoir besoin de faire cela .
puis je vous voir demain ?
les eleves se levent lorsque leur professeur entre .
as tu des difficultes a faire cela ?
la vie c est comme une bicyclette il faut avancer pour ne pas perdre l equilibre .
elle a eclate en sanglots .
je t appellerai avant de partir .
il regrette d avoir perdu son temps .
elles n ont rien contre .
est ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
je croyais t avoir dit de ne pas faire ca ici .
je ne lui suis pas lie .
tom ramassa de jolis coquillages sur la plage .
que pense tom de mary ?
pourquoi pleures tu ?
je suis assez forte .
tom est patient n est ce pas ?
j aurais aime que vous ne m ayez pas trouve .
elle a ete capable de traverser l ocean pacifique en bateau .
pourrais tu t arreter de parler je te prie ?
je sais tout ce que je dois savoir .
j ai deja depense tout mon argent de poche pour le mois .
j ai passe la journee entiere a lire le roman .
elle va au salon de beaute au moins fois par semaine .
votre mere est morte d inquietude a votre sujet .
n hesitez pas a me poser des questions .
il est curieux de tout .
on dirait que quelque chose va arriver .
je ne peux pas l exclure .
tu peux te rendre a la gare par le bus .
il est l heure de faire la fete .
je veux qu elles soient toutes flinguees .
vous continuez sans moi .
la maison de tom a brule .
c est l examen ultime .
je ne peux pas l enlever de mon esprit .
je vais appeler le cuistot .
avez vous deja lu ce livre ?
je me demande si tom prefere le cafe ou le the .
d apres mes calculs elle devrait etre en inde a l heure qu il est .
on est le matin .
nous avons du reagir rapidement .
tom avait un couteau .
en etes vous sur ?
que diriez vous d un autre truc facile ?
tom n a pas les qualites d un bon leader .
on dirait que c est exact .
ils le nommerent directeur .
je n oublierai jamais ce que tu m as dit .
les oiseaux chantaient .
je veux seulement connaitre les faits .
je suis tres reconnaissant de ce que vous avez fait .
je ne suis pas presse de partir .
je ne l aime pas vraiment .
nous tentons de reduire les depenses .
personne n est autorise a y aller .
je pense que vous etes celui qui l a casse .
remets tes armes !
tom et mary se battent tout le temps .
tom a fait ses devoirs .
c etait une belle ceremonie de mariage .
j ai eu des problemes dont j ai du prendre soin .
ce que je ne comprends pas c est pourquoi .
je ne vais pas en acheter un du moins pour l instant .
quelques personnes dans la foule repliquerent .
comment m avez vous appele ?
elles sont juste derriere moi .
on ne veut pas de vous ici .
tom est maigre .
elle est folle .
tom a choisi avec sagesse .
cela ne peut pas etre aussi simple .
la chose la plus essentielle au monde pour tout individu est de se comprendre lui meme .
il a coutume de laisser sa porte ouverte .
je ne suis pas sure de comprendre .
l avez vous essaye auparavant ?
j espere que tu seras bientot de retour .
j ai perdu la montre que mon pere m avait offerte .
en rentrant a la maison j ai vu un oiseau blanc .
prie pour nous toutes !
dis m en davantage .
vous n essayez pas de me rouler hein ?
est ce que je peux aider ?
nous etions assez bruyantes .
tom semble etre bien plus heureux que mary .
j ai l impression de renaitre .
il a monte sa propre entreprise cette annee la .
je n ai jamais remarque .
je n ai rien entendu du tout .
s il y avait eu yens de plus il aurait pris yens en tout .
stationne la voiture a l ombre .
as tu pris une douche ?
je suggere que vous n attendiez pas plus longtemps .
nous bumes beaucoup .
n oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porte tes bagages .
es tu sur de ne pas vouloir attendre jusqu a demain ?
ou est la telecommande ?
votre histoire est difficile a croire .
il m a demande ce dont j avais besoin .
pensez y encore .
j ai besoin d un stylo rouge .
tu aurais du voir ce qu a fait tom .
ils sourient tous les deux .
mon velo est ici .
tom n a jamais renonce .
tom a t il les yeux verts ?
pour l amour du ciel ne dis pas cela !
je ne savais pas bien quoi dire .
allons y en train .
j ai reserve une place .
nous aurons un examen aujourd hui .
je veux un gros tube de dentifrice .
elle offrit d aller a la reunion avec lui .
je n aime pas ta suggestion .
ou as tu rencontre ta copine ?
je savais que tom etait un mauvais conducteur .
c est suffisant .
vous pouvez vous habiller maintenant .
je suis degoutee .
tom ne reussira pas .
as tu besoin de boire du vin ?
j aime parler en francais .
c est un vrai poids en moins sur mon esprit .
ils ne meritent pas mon argent .
ils l ont a peine mentionne .
comme j avais une legere fievre je restai au lit .
veuillez reflechir a la question .
je vais avoir besoin de votre aide .
je pense que tom est quasiment sourd .
ce n est pas grave .
ca va nous faire gagner un peu de temps .
le rose c est pour les filles .
il les a cassees .
pourquoi n ecoutez vous pas ?
tu serais une mere formidable .
je veux sortir avec toi .
pensez vous que ce plan est irrealiste ?
je vous en prie faites comme chez vous .
c est assez bon .
pourquoi le bus est il en retard ?
je perdais la tete .
je ne me rappelle pas cette conversation .
savez vous qui a peint ceci ?
presque toujours nous nous parlons l une a l autre en francais .
elle n a pas voulu qu il reste plus longtemps .
il fait ca depuis plus de vingt ans .
tu vas tout gacher .
tom a dit que mary etait tres malheureuse .
il leva la main pour arreter un taxi .
apres leur querelle elle en resta la .
tu n es pas totalement irreprochable .
est ce satisfaisant ?
il n y a rien ici bas .
prenez ce qui vous chante !
garde un oeil dessus .
t es tu jamais casse un os ?
deguerpissez .
il nous fallait cesser .
je n ai jamais rencontre quelqu un comme lui .
quand il s en apercevra il sera trop tard .
je n ai pas la moindre idee de ce que vous voulez dire .
leur maison se trouve juste en face de l arret de bus .
je suis hongrois .
ne disposes tu pas d un appareil pour l air conditionne ?
je pense qu il est temps que je me fasse controler les yeux .
c est une personne differente quand il est saoul donc je n aime pas boire avec lui .
les forces japonaises ont envahi la birmanie .
que fait votre famille le jour de noel ?
je pense qu elles l ont fait expres .
pourquoi etes vous si heureuse aujourd hui ?
si pas maintenant quand ?
tu ferais mieux d arreter de fumer immediatement .
il me faut celle ci .
tom a frappe fort .
veux tu toujours m enlacer ?
c est gentil .
j apprecie enormement ton amitie .
nous acceptons volontiers ton offre .
je n aime rien ici .
j y connaissais tout le monde .
lorsque je suis avec toi je suis heureux .
je suis melanie .
nous ne nous connaissons pas depuis longtemps .
personne ne regarde .
vous vous y habituerez un jour .
tom s est joint a nous .
il ceda a la tentation .
l astronomie traite des etoiles et des planetes .
ta vie est en danger .
tu as l air en bonne sante .
je ne suis pas en train de mentir a l heure actuelle .
je pense que nous devrions nous concentrer sur d autres choses .
es tu interesse par les fleurs ?
soyons les meilleures amies pour toujours .
parlons autour d une tasse de cafe .
a qui veux tu parler ?
elle eut envie de danser .
 quel age as tu ? seize ans . 
comme tu es grand !
puis je venir chez toi ?
elles aiment leurs enfants .
personne n est tout le temps clairvoyant .
je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas partir seule .
s il vous plait soyez mon ami .
personne ne vous arretera .
tom etait determine a ne rentrer qu une fois son travail accompli .
elle travaille pour une grande societe etasunienne .
nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela .
je pense que tom ne parle que francais .
c etait quoi ?
fermez la trappe .
il m est d avis que c est une bonne idee .
j en ai eu une pour noel .
j aimerais enregistrer une reclamation .
tom continua de chanter .
que ferais je s ils venaient vraiment ?
tout a change .
ton intuition vaut la mienne .
j espere que la reunion s est bien passee .
j ai toujours aime faire ca .
il met toute son energie dans ses tentatives .
si vous approchez d un chameau vous risquez d etre mordu .
la compagnie a arrete de perdre de l argent .
j ai mal partout .
c est ce que nous pensions tous .
lui vendras tu ta maison ?
je pense qu il est necessaire pour lui d aller la bas .
j ai confectionne des biscuits .
personne ne sait que tom est ici .
leve toi .
je suis sur que quelqu un fera ca .
l eau est indispensable a la vie .
ou avez vous eu cette chemise ?
pourquoi devrais je dire la verite si vous ne le faites pas ?
cet avion est enorme !
beaucoup de gens travaillent dans des cites industrielles .
nous sommes tombes d accord .
j aimerais retourner au bureau .
nous ne sommes pas impressionnes .
il y a un livre sur la table .
ca ne s adresse pas a tout le monde .
nous ne le saurons jamais .
de nombreuses erreurs auraient pu etre evitees par de simples experimentations .
ecoute bien .
elle dut utiliser son dictionnaire a de nombreuses reprises .
rencontrez vous quelqu un ici ?
je connais ce sentiment .
je ne pense pas que je puisse t aider .
elle lui tendit un livre .
nous pourrions trouver quelque chose .
la formation a eu beau etre difficile jamais elle n a pleure .
 quand vas tu nager ? en juillet . 
ma mere est morte au cours de mon absence .
il s agit d un conte moral .
vous ne voulez pas prendre une chaise ?
tom n est plus un garcon .
on en sait peu sur tom .
je le vis .
nous ne devrions rien faire a ce sujet pour le moment .
je sais que vous etes parti en retraite il y a peu .
le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader winston churchill .
cela a ete une bonne annee .
le docteur examina plus de patients ce jour la .
je pensais qu il avait decede .
a quelle heure est ton premier cours ?
je suis membre de l equipe de baseball .
je jetai un oeil dans la brochure .
toutes les principales cartes de credit sont acceptees .
nous parlons de nos amis .
nous avons cherche partout .
je veux aller avec toi ce soir .
traitons ceci un probleme a la fois !
vous n etes pas force de mentir .
a cette epoque je me couchais plus tot .
est ce que ca te plait ?
je suis plus age que tu ne le penses .
tous mes problemes sont derriere moi .
je dois me deplacer lentement .
j aimerais parler a votre superieur .
nous avons fait beaucoup d argent en faisant cela .
veuillez signer le contrat .
et si tu as tort ?
est ce que vous comprenez tout ?
tu dois etre patient .
je nourris mon chien une fois par jour .
je suis sur de pouvoir le faire .
je vous souhaite a toutes bonne chance .
mon pere va me tuer .
peux tu eteindre la lumiere ?
dites leur simplement non .
veux tu vraiment savoir ?
possedez vous un ordinateur ?
je n ai pas l intention de preparer a diner pour vingt personnes .
mon frere adore prendre des photos des montagnes .
n as tu pas promis de ne jamais mentir ?
vous devez avoir perdu la tete .
je suis tellement occupe que je ne peux pas t aider .
je dois repasser ma chemise .
nous l avons donne au monsieur .
je voulais rester a la maison .
notre fille s est brulee le doigt avec une allumette .
tom a recu un petit marteau et une boite a outils pour noel .
tiens toi la ou tu es !
je ne suis pas trop fatigue .
tom est repoussant .
ne gaspille pas ton temps ni ton argent .
c est ton devoir de voter .
vous n etes plus mon amie .
celui ci est entierement a toi .
que penseront les voisins ?
la vie est etrange .
la science a apporte de nombreuses choses a nos vies .
ce n est pas surprenant que tom dorme mal il boit jusqu a douze tasses de cafe par jour .
je te donnerai la moitie de ma glace .
il a reussi a s echapper .
comment s en sort votre garcon ?
j ai oublie le mot de passe .
les villes cotieres feront les frais de la tempete .
savez vous ce que cela signifie ?
est ce que vous avez des expressions similaires en francais ?
dans quel pays etes vous nee ?
je veux un perroquet .
nous devrons tous les deux changer .
ne rejetez aucune possibilite !
tu peux aller ou tu veux .
je ne peux pas supporter cette chaleur .
le train s arreta apres une embardee .
je ne voulais pas vous mettre mal a l aise .
un colorant a ete injecte dans une veine du bras du patient .
je pensais que vous etiez la responsable .
je suis une femme et je ne pense pas du tout que c est etrange .
je pensais que tu dirais ca .
nous avons choisi un hotel pres du metro .
je ne te laisserai pas faire ca .
je ne suis pas comme les autres gens .
il marcha a travers le jardin .
il porte un nouveau manteau .
vous etes suffisantes .
tom est convaincu que sa mere ne veut pas manger maintenant .
reposez vous ici un moment .
tous les invites etaient emus par son hospitalite .
sa bicyclette est bleue .
ca serait parfait .
tout ce que tu as a faire est d attendre sa reponse .
je lui ai demande son nom .
etes vous en train de le draguer ?
vous devez rester eveille .
pourrait on parler en prive ?
tu as assez souffert .
je pense que tu sais que nous devons faire ca aujourd hui .
ce sont des etudiantes .
qui s occupera de votre chien ?
tom fumait autrefois .
montrez m en un meilleur .
dans le vin la verite .
passe moi le sucre s il te plait .
c est une possibilite .
il y a une possibilite que nous n ayons pas a fermer l usine .
vous pouvez vous y fier .
de nos jours la viande est chere .
ils ne savent meme pas pourquoi .
en esperant vous revoir l an prochain .
je ne me sens pas tres bien . je devrais rentrer a la maison .
comme c est excitant !
cet emploi du temps donne les heures d arrivee et de depart .
je sais que vous vous sentez mal .
le panier etait plein de pommes .
il semble que mes reves ne se realisent jamais .
j ai un probleme avec mon compagnon de chambre . il mange toute ma nourriture .
a l aide d une lampe torche le policier fit signe a la voiture de s arreter .
je pensais que vous n abandonneriez pas .
nous ne pouvons pas t aider avec ca .
alors cela te plait il ?
tom est du meme avis .
vous m avez fourni quelques precieux conseils .
j allais rendre visite a un ami .
il se leva lentement .
tom est devenu plus gros depuis la derniere que je l ai vu .
comment telecharge t on des photos sur votre site web ?
plusieurs politiciens exercerent une forte pression sur le comite .
n y allons pas !
j ai besoin de trois paires de chaussettes noires .
discutons .
est ce pour moi ?
je n avais pas idee que tu etais si fervente .
tom devrait partir .
j ai sommeil car j ai veille toute la nuit pour reviser un controle .
tom etait assis a la fenetre .
je veux apprendre quelques chansons francaises .
les radiographies ont mis en evidence que deux doigts etaient fractures .
je trouve ca inapproprie .
c est le livre que j ai achete hier .
c est juste une egratignure d accord ?
l enseignant n a pas laisse les etudiants poser une seule question .
tom a plonge dans la piscine .
le feriez vous avec moi ?
je ne le dirai a personne .
je suis allee au parc ce matin .
la petite amie de tom est beaucoup plus jeune que lui .
il est incapable de le faire .
c etait il y a un mois .
je prefererais ne pas chanter aujourd hui .
demande lui quand part le prochain vol !
tu sembles detester les femmes .
 puis je me garer ici ? non vous ne le pouvez pas . 
j avais autre chose en tete .
j aimerais aller en fac .
vas y .
c est la raison de ma presence ici .
tu devrais faire comme ca .
je n aime pas vraiment les chevaux .
tom est celui qui m a reveille .
avez vous un briquet ?
j ai continue a chanter .
ce scientifique est connu autant chez lui qu a l etranger .
y a t il des risques ?
ca a l air excitant .
j adore jouer chopin .
il faisait assez sombre lorsque j atteignis mon domicile .
les imprimantes laser sont generalement meilleur marche a entretenir que les imprimantes a jet d encre .
ne pose pas trop de questions .
tom te salue bien .
donnez la moi .
cette maison est la mienne .
tout est dans les temps .
tom est assis .
tom m a donne plusieurs livres .
je pense que c est une terrible idee .
il nous faut nous focaliser .
vous etes cruelles .
je paraphrasais .
c est une sorte de pain .
vous ne devriez pas vous moquer d eux .
pouvez vous determiner ce qui s est passe ?
attendons quelques jours et voyons ce qui se passe .
qu est ce que tu as dit ?
essaie et fais mieux la prochaine fois .
les pieges d acier sont illegaux .
je me sentis exclu .
j accorde beaucoup de valeur a notre amitie .
c est l homme le plus riche de la terre .
je ne veux pas que vous mangiez entre les repas .
voyagez vous seule ?
j ai beaucoup d amour pour vous .
je ne vois pas comment c est possible .
j ai rencontre le prince en personne .
nous etions toutes degoutees .
tom parait jaloux .
est ce cela que veut le gouvernement ?
de quoi disposons nous ?
je peux faire ca plus tard .
il fait tres sec .
ne touchez pas le poele .
ils sont disposes a discuter du probleme .
si ca se produit appelle moi !
essaie d utiliser ton temps libre a bon escient .
arretez de faire celui qui n est pas interesse !
ils souriaient tous .
a qui ca appartenait ?
ajoutez y davantage d eau .
vous devriez faire de l exercice .
 de quoi parliez vous tous les deux ? de rien . 
ca tient debout .
je ne suis pas medecin mais professeur .
chaque contribuable est en droit de savoir ou va son argent .
j ignore s il le sait .
tom est un meilleur menteur que vous .
as tu une minute ?
je ne suis pas sure qu il l ait vue .
tom a plisse les yeux .
je vais t arranger le cul .
lorsque ma mere le decouvrira elle ne sera pas contente .
j ai eu besoin de votre aide mais je n ai pas pu vous trouver .
ceci me sied il ?
je n ai pas de maison a laquelle rentrer .
vous devez apprendre de vos erreurs .
qu avez vous fait aujourd hui ?
je m en fiche s il fait un peu froid .
ne comprends tu pas ce qui est en train de se passer ici ?
elle a rapporte le livre a la bibliotheque .
je lui rends visite chaque deux jours .
mon mari est un expert des qu il s agit de cuisiner chinois .
excusez moi de vous deranger a cette heure .
je suis fier de mon fils .
nous sommes en train de nous battre .
j etais trop etonne pour parler .
es tu certaine que nous ne pouvons pas reparer cet appareil photo ?
j ai essaye de faire ca hier .
si vous n en voulez pas je la donnerai a quelqu un d autre .
on se fout de votre gueule .
tom ne s attendait pas a cette reponse .
la souffrance etait atroce .
ne soyez pas trop dur avec vous meme !
je suis en train d ajouter les touches finales .
tom s est a nouveau excuse .
les objets non reclames furent vendus aux encheres .
pourquoi n es tu pas prete ?
je l ai vu .
suivez les regles !
ne soyez pas fache !
elle devrait etre la maintenant parce qu elle est partie il y a une heure .
tom n est pas ton frere .
peux tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
tom mangea quelque chose .
ca prend toujours du temps pour s habituer a une nouvelle place .
vous semblez contraries .
j ai entendu quelqu un crier .
je pense que vous pourriez avoir besoin d aide .
j ai besoin des cles .
pourquoi as tu arrete ?
je vis ce que vous aviez fait .
elle est au courant de mon projet secret .
elle est affreusement mauvaise en cuisine .
je suis assez d accord avec vous .
qu aimeriez vous pour votre petit dejeuner ?
ne perdez pas courage .
je ne savais pas que tu etais malade donc je ne t ai pas rendu visite a l hopital .
un changement climatique global pourrait avoir ete responsable de l extinction des dinosaures .
y a t il de l eau chaude ?
il mit en avant l idee d un gouvernement mondial .
je suis desole d avoir ete dans l incapacite d etre la pour vous comme j aurais du l etre .
il a ete reelu mayeur .
tom grognait .
pourquoi ne ralentissez vous pas un peu ?
tom et mary s assirent l un a cote de l autre a la table dans la salle de conference .
je ne pourrais penser a rien de pire .
qu es tu en train de boire ?
elle avait confiance en vous .
tu veux bien me donner un verre d eau ?
j appartiens a un club de rugby .
je vous ordonne de partir immediatement .
pourriez vous traduire ceci pour moi ?
j essayais d encourager .
je suppose que tu veux me demander ou j ai ete .
pensez vous que l anglais soit difficile ?
tom aime la country .
si j etais vous je l acquerrais .
tom a salue mary avec un sourire .
je voulais juste savoir quand tom allait arriver .
je suis de vos eleves .
je connais tom mieux que je vous connais .
vous n etes pas presses si ?
je suis surpris que ca ait ete si facile .
j ai une affreuse douleur .
tom portait un bandage a la main gauche .
il laisse toujours la fenetre ouverte quand il dort .
ca empire .
corrige mon orthographe si elle est inexacte .
je suis terriblement desole .
nous voulons vos conseils .
les americains aiment le football americain de la meme maniere que les japonais aiment le base ball .
je me sentis deprime .
ils avaient une bosselure sur la porte arriere .
on est partis !
cela aurait ete gentil si tu m avais un peu aide .
ca serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre a nous pour diner .
je me suis levee avec un mal de tete ce matin .
des erreurs furent commises .
je n ai jamais enfreint la loi .
il est dans notre obligation de les aider .
j essayai de lui etre secourable .
tom a fait comme marie l avait suggere .
cette plante est consommable .
j ai quelque chose de meilleur .
il se pourrait que tom meure .
tom nettoya la table .
je t ai dit de ne pas m appeler durant les week ends .
les prix dependent de l offre et de la demande .
je n ai absolument rien mange de toute la journee .
je serais ravie de chanter pour toi .
la foule a applaudi .
penses tu qu il s interesse vraiment a moi ?
je suis totalement d accord .
je suis reste debout toute la nuit .
je pense que nous devrions demander a tom ou il veut habiter .
il prefere le football americain au baseball .
il possede beaucoup de terre .
il s est enfui de chez lui .
je dois prendre une decision .
ou ai je pose mon manteau ?
ce fut un enorme soulagement .
je vais prendre le bus .
tom est son vrai prenom n est ce pas ?
nous avons assez de temps .
j aimerais avoir un bon dictionnaire de francais .
je parle un peu anglais .
tom s est tu .
la route etait pleine de cahots .
attache la corde a l arbre .
comporte toi simplement comme si rien ne s etait produit .
vous etes vous deja rendu a l etranger ?
vous devriez presenter vos excuses .
je n ai pas compris les points essentiels de son discours .
personne ne s est plaint .
il a finalement accede a ma demande .
vous avez l air d une fille .
comment sera ce ?
les femmes partagent tout .
je ne porte pas de maquillage du tout .
ne soyez pas si dure avec vous meme .
je suis restee avec mon oncle .
le francais est une tres belle langue .
ils m ont donne une reduction de dix pour cent .
les hummers sont des gouffres a carburant .
je me suis endormie en classe hier .
c est absurde .
quel merveilleux pays !
il a un petit avantage .
j ignore ce que tu cherches .
mets ton manteau . il fait froid dehors .
j ai fait ce que je voulais faire .
j aime votre cravate .
j ai tout detruit .
ils ont acces a la bibliotheque .
un tiers des six membres etait des femmes .
il y a encore beaucoup a apprendre .
quand avez vous vu mon frere pour la derniere fois ?
tu es tres occupee .
il gagne deux fois mon salaire .
avez vous essaye de jouer ce morceau sur votre guitare ?
a qui devons nous de l argent ?
je peux le reparer .
la baleine est un mammifere .
je creve d envie de la revoir .
ca va aider .
demandez lui quand il reviendra .
comme tu as grandi !
c est un bon systeme .
j ai postule comme sauveteur a la piscine municipale .
je ne parviens pas a me rappeler la derniere fois que je t ai vue aussi excitee a propos de quelque chose .
ces bouteilles sont vides .
comment se sent on d etre revenu ?
je ne vais pas me laisser impliquer .
j ai un frere et une soeur . mon frere vit a tokyo et ma soeur vit a nagano .
ouf ! quelle grosse boite !
je vais souvent au cinema .
tom lit beaucoup de livres .
que veux tu pour le petit dejeuner ?
vous pouvez faire mieux que cela .
mon chat est en train de dormir sur mon lit .
ne jetez aucun objet par la fenetre .
dis moi si ca fait mal .
il a fait le contraire .
il m a touche .
je vais prendre les plus cheres .
vous ne voulez pas le faire attendre !
c est en qu il est ne .
etes vous prete a faire la fete ?
j ai ete incapable de sauver tom .
ne les aimez vous pas ?
quelle excellente idee !
j ai quelque chose a demander a tom .
je t assure que je te trouverai un travail .
le prince guillaume est le second en ligne de succession au trone d angleterre .
tom avait besoin de plus .
ne le lui reproche pas .
peut etre est ce le destin .
la societe est enregistree au japon .
il vit dans une grande maison .
je ne savais pas que tom me detestait autant .
je ne suis pas habituee a ce genre de travail .
cassons nous !
ou se trouve le parc ?
tu parles en quelle langue avec tom d habitude ?
etes vous venu seul ici ?
je me fiche de la politique .
tom a abandonne son espoir de devenir medecin .
personne ne veut me parler .
il a fortement plu .
la production est faible .
je prefere l histoire a la geographie .
je me suis sentie trompee .
tom le trouvera .
ces boites vides prennent trop de place .
j ai juste quelques questions de plus .
n oubliez pas votre ecran solaire !
vous n etes pas si vieux tom .
tom avait besoin de nourriture .
j ai demande des instructions a un policier .
tom je suis heureux pour toi .
que va t il arriver de si terrible ?
ou ai je mis ma farde de batterie ?
cette machine a ecrire est elle la votre ?
nous verrons ce que le juge a a dire a ce sujet .
il faisait sombre sous le pont .
il nous faut nous concentrer sur nos points forts .
j ai vu des gens nager dans la riviere .
ils ont eu un debat sur le mariage homosexuel .
sur ce il alla chez lui .
avez vous autre chose en tete ?
c est injuste .
je lui ai demande de faire quatre copies de la lettre .
elle l a ignore toute la journee .
nous nous rendons a la boutique .
je t admire .
c est une carte routiere .
je veux en savoir plus sur toi tom .
les accidents surviennent .
tom avait l air soulage .
j ai besoin de savoir ce que j ai rate .
je suggere que nous nous calmions tous .
pensez vous que les plantes ressentent la douleur ?
je peux nous y faire parvenir plus rapidement .
ne vas tu pas m embrasser ?
debarrassez vous d elles !
ne bouge pas .
si tu n es pas satisfait abandonne !
de la lavande en fleur s etendait a perte de vue .
je pense qu aucun d entre vous ne se rend compte de la signification de ceci .
vous etes vraiment bon .
il parle l anglais couramment .
qu est ce que vous avez ?
je n ai jamais rien vole a tom .
ne veux tu pas quelque chose a manger ?
sa decision de rester fut une surprise pour nous tous .
je pensais que j etais en train de rever .
couper les ailes d un oiseau semble une chose cruelle .
j ai un apres midi de conge aujourd hui alors je compte aller au parc m asseoir sous un arbre et lire un livre .
tom ne peut pas me blesser .
c est arrive aujourd hui .
les etats unis sont un pays qui aime a croire qu il n a pas de classes sociales .
je te promets que je viendrai tot .
il te faut etre plus poli .
il souffla sur ses doigts pour les rechauffer .
je te libere .
il discuta du probleme avec son fils .
ca n a vraiment pose aucun probleme .
je suis trop fatigue pour conduire . pourriez vous conduire ?
tom en sait beaucoup au sujet de mary .
je ne sais pas quoi ajouter .
puis je etre excuse ?
une voiture arrive .
il avait raison apres tout .
je vais faire les courses tous les matins .
tom a ete arrete lundi soir .
a quoi etes vous bonnes ?
pourquoi ne m avez vous pas appele hier soir ?
l ocean etait calme .
ca te plaira .
il mit le feu a sa propre maison .
merci de m y faire penser .
elle me conseilla ou sejourner .
je veux les acheter toutes .
nous sommes populaires .
trouvons quelque chose sur lequel nous pouvons nous mettre d accord .
tom etait assis seul dans sa chambre .
j ai peur de mourir .
vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez .
c est une theorie vraiment interessante .
vous devez etre plus prudentes !
tom nage chaque jour .
nous travaillons chaque jour sauf le dimanche .
les chiens sont des animaux loyaux .
seriez vous disposees a me montrer comment faire ca ?
quand donneront elles un concert ?
elle va juste faire des courses .
pensez vous qu il y ait une connexion ?
tom n avait jamais embrasse quelqu un auparavant .
quelle est le sens de cela ?
pourquoi as tu attendu avant d aller voir le dentiste ?
s il travaillait dur il pourrait avoir son examen .
nous sommes trois .
il fait bon usage de ses talents .
ne joue pas avec le feu !
il fait froid . pourrais tu fermer la fenetre ?
s il y a quelque chose que vous ne comprenez pas faites le moi savoir .
vous n etes pas contusionnees .
j ai un compte ouvert dans cette librairie .
nous sommes serieuses .
il pense etre un genie .
tu as besoin d aide pour le faire je pense .
pouvez vous parler plus lentement ?
ma cousine se marie demain .
je pense que ce que tu viens de faire est illegal .
j ai moi aussi pense a toi .
fais tout ce qu il faut pour que le travail soit acheve !
ca a ete plus court que ce a quoi elle s attendait .
nous sommes fatigues .
je l ai etroitement enlacee .
je pensais que tu etais en colere apres moi .
c est incroyable !
dans ce cas je pense qu il a raison .
quelqu un a derobe ma raquette de tennis .
je sais comment le faire .
je commence a percevoir ce que vous voulez dire .
n oublie pas de prendre un appareil photo avec toi .
faisons la bringue !
ce n est pas exactement ce que je voulais mais je l ai achete malgre tout .
je sais que vous etes occupe mais je ne refuserais pas un coup de main .
je n ai pas saisi ton nom de famille .
nous trouvames quelque chose .
c est completement incomprehensible .
elle a deux mille livres .
elle se tenait pres de lui .
il me serra tres fort .
je ne savais pas que tu etais de boston .
qui a mange toutes les tartes ?
j ai beaucoup ecrit dans mon journal hier .
restons concentres !
je vous ai vu seule ici et j ai pense que vous aimeriez peut etre quelqu un a qui parler .
quelle meilleure veine un type peut il avoir ?
pourriez vous me ramener chez moi je vous prie ?
nous dumes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d argent .
c est un bon film .
j avais presque peur de te parler .
je promets que je prendrai bien soin de votre chien .
voulez vous qu on vous laisse en dehors de ca ?
tom est vraiment craquant .
quiconque en a t il connaissance ?
il porte une de ses chaussettes a l envers .
cela a un gout desagreable .
mange ce qui te plait .
tom oublia .
dieu a envoye un signe .
je suis a la recherche d une chambre avec des lits jumeaux .
tiens la caisse avec les deux mains .
ce truc c est du poison .
tom a donne un dictionnaire francais a mary .
pense a ton avenir .
pourquoi ne restez vous pas boire du vin avec nous ?
il est alle skier .
ils ont abandonne le navire .
nous avons encore besoin de votre aide .
j imagine que nous pouvons gerer cela .
tom a pris les fleurs en photo .
je sais comment traiter une dame .
avais tu les yeux bandes ?
que se passe t il la dedans ?
crois tu a la reincarnation ?
de quoi s agit il en fait ?
il y a des sandwiches ici .
j espere que je ne vous interromps pas .
je ne vois pas de sang .
tom a dit qu il l acheterait .
peux tu vraiment predire l avenir ?
je veux etre tres clair a ce propos .
un ami dans le besoin est un ami quand meme .
j ai vu la queue d une baleine aujourd hui .
je recois des informations de diverses sources .
je te depose .
la journee s annonce longue .
continuez a chercher .
je ne peux pas comprendre pourquoi vous etes si critiques a son egard .
ils semblent surpris .
que faites vous dimanche ?
j espere que nous sommes toutes seules .
il venait d un autre pays .
je n ai pas dit que j etais completement satisfait .
on a vraiment passe un bon moment .
je ne suis meme pas fatiguee .
pourquoi etes vous en train de vous derober ?
et si tu mettais des vetements ?
desole mais je dois me depecher je n ai pas le temps de rentrer dans les details .
la poupee gisait au sol .
je ne pourrais jamais te faire de mal .
je ne te comprends tout simplement pas .
j aime ecrire des poemes .
ne le prends pas de maniere si personnelle !
a quel club appartiens tu ?
tom pensait que mary avait probablement la trentaine .
je l ai beaucoup vu ces derniers temps .
le pere de tom est cool .
nous en prenons conscience .
je vais me planter .
ils sont sur le point de partir .
ce sont mes affaires .
y a t il de la boisson au refrigerateur ?
il se vante de pouvoir parler six langues differentes .
je ne veux pas devenir comme mon pere .
elle lui a emprunte le livre .
je me rejouis d etre celle qui vous le dit .
j ignore ce qu est votre probleme .
ces lunettes te vont bien .
ou avez vous achete ces cerises ?
tom sera t il diplome cette annee ?
il a appele pour dire qu il ne pourrait pas assister a la reunion .
elle a ete acceptee a harvard .
c etait tres deplaisant .
elle fut accusee d avoir menti sur l affaire .
les enfants sont sortis pour jouer .
veuillez prendre note de mon adresse .
n oublie pas tes affaires .
personne ne veut plus parler de livres .
tu aimes les meubles ikea ?
vous etes les proprietaires .
tom parle trop .
lire des livres te rendra plus intelligente .
vous avez perdu un peu de poids n est ce pas ?
je pense que tu devrais preter plus d attention en cours .
il sera un bon professeur .
il a frequente une ecole non mixte .
on peut dormir un peu ?
es tu en mesure d aller plus vite ?
demain c est dimanche .
je souhaite acheter un dictionnaire bon marche .
tom demanda a marie d aller chercher une tasse de cafe pour lui .
elle a acquis des connaissances en francais .
il a anonymement fait don d une importante somme d argent a la croix rouge .
nous en parlerons demain .
je n ai jamais vu baleine aussi grande .
tu devrais etre en mesure de marcher dans quelques jours .
ca prendra beaucoup de temps .
l europe n est pas un pays .
il semble que je sois perdu .
jetez un oeil a celles ci .
j ai entendu dire que tu as rendu visite a tom .
vous avez tout a fait raison .
il y a une chose que je ne comprends pas .
j ai fait un reve bizarre .
est il vrai qu une soupe de poulet guerira un rhume ?
je pense que vous avez l air excitante .
vous ne pouvez pas laisser un bebe tout seul .
personne ne parla en sa faveur .
grace a ses conseils j ai economise beaucoup d argent .
vous n avez pas l air ravi de me voir .
votre reve pourrait devenir realite n importe quand .
celles ci sont fraiches .
tom a finalement decide d essayer de sauter au dessus du ruisseau .
sa maison est de l autre cote de la riviere .
tu as pris mes cles par erreur .
le meilleur est encore a venir .
as tu ete invite ?
il n y a pas de progres sans communication .
que buvez vous ?
personne ne t a suivi .
tom a contribue .
il semble que vous ayez retrouve votre assurance .
ne soyez pas si negatifs !
mon pere est mort d un cancer du poumon .
j ai environ le meme age que vous .
je te degoterai un velo pour ton anniversaire .
il est impossible de mettre ce plan a execution .
je ne mange pas autant de viande que j en avais l habitude .
les feuilles sur l arbre ont vire au rouge .
nous chargeames nos bagages dans la voiture .
j ai pris le mauvais bus .
tu ne devrais pas etudier toute la journee . tu devrais sortir et t amuser .
ne sachant que faire je lui demandai de l aide .
si vous voulez que quelque chose soit fait demandez a quelqu un d occupe de le faire .
je ne peux pas vous dire la verite .
tom avait les mains qui tremblaient .
je pensais que vous seriez rentre chez vous .
pourquoi ne nous aidez vous pas ?
elles furent surprises par ce qu elles virent .
ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire .
allez tentons le !
j ai fait des affaires avec ce magasin pendant des annees .
nous sommes devenus les meilleurs amis du monde .
j aime regarder le foot a la tele .
que pensez vous de cela ?
je serai la lundi .
le faire ainsi prendra beaucoup de temps .
je ne t ai pas meme vue une fois l annee passee .
tu as egaye ma journee .
tom ne pouvait pas etre present lors du banquet .
croisons les doigts .
le manteau que je voulais coutait trois cents dollars .
tu aurais pu me le dire .
tous les etudiants etudient l anglais .
je ne peux pas vous dire ou tom vit .
quelle est votre destination ?
ne reste pas pres de la fenetre .
qu est ce qui a ete pris ?
j ai tire la chasse d eau .
qui vous a pousse dans la piscine ?
elle lui conseilla de travailler plus dur .
elle tira avantage de mon ignorance .
je ne pense pas qu il ait quelque chose a voir avec ca .
ca n a pas reussi .
quand est ce que tu reviens a boston ?
je vais vous donner quelques exemples .
allons autre part .
ce fut mentionne .
elle a allume la tele .
tu m as appele hier soir ?
on le connait tous bien .
elle a essaye de convaincre son pere .
il me faut le faire .
comment se deroule votre journee ?
je me suis fait du souci bien sur .
nous avons un travail a faire .
j etais a l hopital il y a quelques jours .
le gosse saigne du nez .
venez par ici !
la taille de mon chien est presque la moitie de celle du votre .
je suis mediocre au tennis .
je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici .
en ce qui les concerne c etait le coup de foudre .
tom s est tu .
je suppose que j ai eu de la chance .
tu es juste jaloux c est tout .
pourriez vous aider ?
le telephone etait decroche .
portes tu une arme ?
ils n etaient dotes ni de barbes ni de cheveux ni de sourcils .
et s ils couraient ?
nous sommes une grande famille .
je pensais que tu etais heureuse .
ne mettez pas tous ces problemes dans le meme panier . vous devez les examiner individuellement avec soin .
je regarde tres peu la television .
cette maison est massive .
combien d argent avez vous sur vous maintenant ?
est ce que tu t apprecies ?
ou allons nous demain ?
tom doit apprendre le francais .
ne parle jamais aux etrangers .
ne me le rappelle pas !
je joue a des jeux video .
elle m a demande si je savais coudre .
je ne vais pas vous tenir la main .
vous etes tres gentils .
a partir de la colline nous pouvions voir tous les immeubles de la ville .
personne ne peut dire le contraire .
il vous faut vous retenir .
il semblait que vous n etiez pas interessee .
votre chien est tres gros .
je souhaitais etre fermiere .
les pays industriels requierent beaucoup de main d oeuvre qualifiee .
avez vous jamais ete trahie par une bonne amie ?
je travaille trop .
demande lui quel est son nom .
il est probablement mort .
je veux me faire percer les oreilles .
il est moins impatient que son pere .
vous ne savez pas de quoi tom est capable .
je prevois de jouer au football demain .
c est tout ce que j ai .
je la recommande vivement .
ca a l air bien .
nous avons l un l autre .
nous nous tiendrons debout .
mon coeur s est brise a la vue des oiseaux mourants .
n oubliez jamais cela .
je ne pense pas que nous puissions prendre ce risque .
je vais au lit a dix heures precises le soir .
ou etes vous allee a l ecole ?
c est un homme dont le coeur est plein d espoir .
je ne trouve pas la saliere .
je me sens mal aujourd hui .
elles vont a la guerre .
tom n aurait pas du emprunter la voiture de marie .
quelqu un nettoya ma chambre tandis que j etais parti .
c est le probleme .
tom a envoye des fleurs .
en general les japonais travaillent dur .
voyez vous un inconvenient a ce que je me serve de votre ordinateur ?
tom semble determine .
j ai un ami dont le pere est un celebre romancier .
personne ne peut me battre .
je n arrive pas a croire que tu aies permis que cela se produise .
ca sera delicat .
c est ce que je dis .
j aime les oeufs au petit dejeuner mais ma soeur prefere les flocons d avoine .
tous nos membres sont volontaires .
personne ne savait .
mon reve s est realise .
pas vrai !
c est le diner officiel qui a eu lieu a la maison blanche .
une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille .
je prefere etre pendu que tue par balle .
j ai oublie ce que je voulais dire .
elle le poussa par la porte .
aujourd hui c est l anniversaire de tom .
nous allons travailler la dessus d abord .
allume la lumiere . je n y vois rien .
nous allons continuer a sourire .
je parie que tu as quelques questions .
applique ce que tu preches .
j ai ramene cela d australie .
j ignore d ou je le tiens .
vous n etes pas autorises dans cette piece .
peut on en rester aux faits s il vous plait ?
ma soeur est jolie .
elle m a demande si elle pouvait utiliser le telephone .
j apprecie vraiment votre travail .
je passe beaucoup de temps a ecouter de la musique .
elle etait trop fatiguee pour continuer a travailler .
le visage de la jeune femme devint encore plus rouge .
les enfants ont echange des cadeaux lors de la fete de noel .
fais ton choix .
le puits est a sec .
j aimerais aller a londres .
j etais tres fiere .
c est bete .
c est beaucoup a se rappeler .
j ai ete grandement impressionnee par le discours .
je veux manger un truc .
j ai pense qu il pourrait etre preferable de te le dire maintenant au lieu de plus tard .
elles ont tue tom .
comme c est agreable !
il est tres difficile de garder propres des tapis blancs .
ne vous faites pas de souci ! je serai bientot de retour .
vous devez partir .
lequel est ton pere ?
pour diner nous retournames chez moi .
la chance sourit aux audacieux .
il nous faut discuter de quelque chose de tres important .
je n ai pas besoin d autant .
j etais insouciant .
il y a un arret de bus a proximite de notre ecole .
ai je loupe la bifurcation ?
il est mon cadet de ou ans tout au plus .
j essayerai de persuader tom d aider .
tom avait l air tres excite .
on s y met ?
quels ages ont tes enfants ?
les minijupes sont passees de mode .
ma chambre est un peu en desordre .
je ne sais pas si c est un medecin .
je pense que je m en suis envoye un de trop .
nous avons parle de tout ce qui nous passait par la tete .
il est plus vieux que moi de deux ans .
je n arrive pas a croire que nous ne l ayons jamais fait auparavant .
tu dois etre tres fiere de ton fils .
ou as tu rencontre ton copain ?
es tu certaine que c est sur ?
je me sens seule .
j aime la maniere avec laquelle vous pensez .
je ne veux pas danser .
ne peux tu pas nous aider ?
je reside avec mon oncle pour le moment mais plus tard j emmenagerai dans un petit appartement .
quelle bonne surprise !
c est inutile d essayer .
quand avez vous tous deux commence a sortir ensemble ?
oublions ce qu il s est passe la nuit derniere .
personne n en avait jamais entendu parler .
rien ne t oblige a passer la nuit ici .
vous aviez raison vous savez .
je n en sais pas grand chose .
je me suis debrouille seul .
lis le compteur .
attendez .
est ce que tu crois vraiment que j ai fait ca ?
elle vit juste au bas de la rue .
vous etes deprime n est ce pas ?
je suis desolee de n avoir pas pu t ecrire plus tot .
pourquoi portes tu ca ?
je suis desole que vous ayez ete gravement blesse .
qui veut venir avec moi ?
nous nous depecherons .
c est un pommier .
quel est le nom de ta fille ?
ca fait combien de temps que tu fumes ?
vous n etes pas encore mort .
elle essaya une nouvelle robe .
cette question est trop difficile pour moi .
d acres vapeurs emanaient de la composition chimique .
tous les prisonniers se sont echappes .
tout est possible .
retourne au lit !
elle lui dit d essayer plus fort .
je vous aiderai .
la climatisation est hors service .
il ne faisait pas qu enseigner a l ecole il ecrivait aussi des romans .
j ai pense a vous l autre jour .
la famille est l unite la plus basique de la societe .
quand cela s est il produit ?
a quoi sert cette cle ?
je les deteste tous .
il rentra chez lui .
je ne supporte pas l idee d elle avec un autre homme .
tom a dit qu il etait occupe .
je ne savais pas que nous n etions pas censes le faire .
elle cherit les souvenirs precieux de son enfance .
tom est mort en australie l annee derniere .
on se fatigue d une belle femme apres trois jours . on s habitue a une femme laide au bout de trois jours .
qu est ce exactement ?
c est pour ca que je t aime .
sais tu utiliser un ordinateur ?
tu es amoureux de tom n est ce pas ?
il commence a faire nuit . tu ferais mieux de rentrer chez toi .
je voulais juste jouer au poker .
je peux garer ma voiture ici ?
il peut jouer a la fois au tennis et au baseball .
ca te va bien .
ce n etait pas aussi facile que je le pensais .
pouvez vous rester quelques jours ?
comment quelqu un peut il etre si stupide ?
nous avons eu cet hiver davantage de neige que d ordinaire .
ne prendriez vous pas des fruits ?
elle a achete une nouvelle voiture .
vous devriez vous preparer au pire .
la couronne de la reine etait en or .
il nous fallait abandonner notre plan .
je pense que tu as fait tomber ceci .
ne sois pas si dur avec toi meme .
je n ai pas besoin de chance .
tom est mature .
est ce que tu vas demander a mary d aller au bal de promo avec toi ?
nous nous rendimes a la plage .
je pensais tout savoir .
je tenterai le coup .
tom se tut .
un conge cet ete est hors de question .
je ne veux tout simplement pas vous voir etre decue .
cela a vite change .
je ne m en souciais vraiment pas .
j ai de nombreux clients .
c est la seule raison pour laquelle je suis ici .
j adore les blagues sur les animaux .
il faut vraiment qu on y aille .
combien de bonbons a mange tom hier ?
j ai vraiment passe du bon temps aujourd hui .
je ne peux pas supporter tout ce bruit .
alors commencons .
kyoto recoit beaucoup de visiteurs du monde entier .
tu n as pas envie de pointer cette arme vers moi .
nous avons besoin d acheter un nouveau tapis pour cette chambre .
nous avons tous mal a l estomac .
nous devons toujours suivre les regles .
quel genre de musique ecoutez vous ?
elle m a lance un etrange regard .
aidez moi a trouver une cravate qui va avec cet ensemble .
tu es alle a boston n est ce pas ?
il siffla son chien .
surveille l enfant pour moi un moment .
voulez vous que je vous aide pour la cuisine ?
qu est ce que tu as contre tom ?
je ferai tout ce que je peux .
resteras tu a la maison ce soir ?
cette annee as tu plante des citrouilles ?
tom dit qu il prevoit d acheter un cadeau pour mary .
la nuit etait fraiche .
c est ce qui m a sauve .
je veux juste m assurer que nous sommes toutes sur la meme longueur d onde .
je ne sais pas vraiment de quelle autre facon je peux expliquer ca .
essayez de vous controler .
mes chaussures sont plus petites que les tiennes .
je ne crois pas qu on puisse faire confiance a tom .
ils ont besoin de lui .
on a besoin d un permis pour conduire une voiture .
je pense que c est une excellente idee .
je suis en train de perdre mon temps .
laisse moi te donner un apercu .
je me suis leve plus tot que d habitude afin d attraper le premier train .
c est un expert en astronomie .
nous sommes prepares au pire .
personne ne me suivit .
je pensais ce que j ai dit .
cette robe me va a ravir .
il y a trop de fumeurs par ici .
je sais que vous etes plus riche que moi .
il a perdu tout son argent .
j espere avoir fini de payer ma voiture pour septembre prochain .
comment avez vous fait ?
tom a trahi son frere .
je suis ta soeur .
un bon bouquin fait un merveilleux compagnon .
il est non fumeur .
il y a un message urgent pour vous .
je suis toujours heureux .
tom a regarde en arriere .
je pense que vous devriez nager .
presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents .
comment se fait il qu il ne se soit pas presente ?
tom entra dans l ascenseur et appuya sur le bouton du troisieme etage .
le numero atomique du fer est le .
mes grands parents sont morts avant que je naisse .
elle degaina son pistolet en un eclair .
il voit d un mauvais oeil le gaspillage d argent par sa femme .
sans ton aide il aurait echoue .
tom pensait que tu l aurais fait .
elles sont tombees .
vous ne connaissez pas tom aussi bien que vous ne le pensez .
reste avec nous pendant quelques jours .
je resterai pres de la porte .
si tu changes ta coiffure tu pourrais paraitre dix ans plus jeune .
tom le fait tres bien .
tom vous a envoye ?
ils ont tous les deux faim .
puis je vous demander une faveur ?
est ce qu il vient vraiment ?
je suis reconnaissant pour tout ce que tu as fait .
que le week end commence .
tom semble inconscient .
ca a un gout affreux .
ils vous veulent morts .
je me rejouis de te revoir .
je te le montrerai .
j ai note son numero de telephone sur un bout de papier .
que diriez vous de jouer au golf cet apres midi ?
je vous attendrai a l arret de bus .
je suis vraiment content que vous soyez ici .
beaucoup de soldats ont ete tues ici .
tom jouait du piano et marie chantait .
je l ai entendu a la radio .
vous etes maintenant en voie de retablissement .
tom a trois fils .
pourquoi m as tu appele ?
les choses changent .
cela peut etre un probleme .
est ce inhabituel ?
le riz manque de sel .
nourrissez l oiseau .
vous ne ressemblez pas a un medecin .
avez vous un petit ami ?
j y suis reste jusqu a ce qu il soit parti .
avez vous jamais vu un ange ?
il etait juste derriere moi .
je refuse de te vendre ma voiture .
j ignore le nom de ce temple .
j irai le chercher .
tout le monde a pose pour une photo .
tu es fort bon .
je prefere m y rendre seule .
j ai fait rire tom aujourd hui .
nombre d etudiants sont absents aujourd hui .
ne parlez pas a tom .
je n arrive pas a croire que vous ayez fait cela toute seule .
l accident a cause un embouteillage .
je desesperais de te voir !
nous sommes confrontes a de nombreuses difficultes .
je pensais que tu te serais perdu .
je te verrai immediatement apres l ecole .
on ote son chapeau quand on entre dans une salle de classe .
tom est un invite .
il a plu toute la nuit .
penses tu vraiment que tom s est trompe ?
comment sais je que vous n allez pas essayer de me tuer ?
brossez vos dents .
tu devrais t abstenir de fumer .
le francais n est pas une langue facile .
c est un moulin a parole .
vous n etes pas le seul a avoir ete blesse .
l avez vous lu en entier ?
je pense que nous nous en sommes bien sortis .
l odeur est persistante .
j ai eu un bon professeur .
lache moi la main !
il nous faut juste le faire .
pourquoi devrais je demissionner ?
l enquete conclut qu en depit de ses denegations le directeur general aurait eu connaissance des pratiques illegales en cours dans l entreprise .
y a t il une raison quelconque pour ne pas y aller ?
c est une nuit tres speciale .
mon fils refuse de m ecouter .
tout le monde fut horrifie .
je ne sais rien de leur plan .
combien d argent as tu dans tes poches a l instant ?
quels sont vos liens familiaux ?
merci mille fois !
l exposition etait tres impressionnante .
je suis si heureuse que noel soit la .
s il lui arrive le moindre mal je vous tiendrai personnellement responsable .
laissez moi etre completement honnete avec vous .
elle nettoyait la maison en preparation de la fete .
c est inattendu .
tom cuisine pour nous tous les jours .
je le fais parfois .
il est votre pere .
j ai aide .
comment l accident de chemin de fer a la gare de tokyo est il survenu ?
leur relation est en train de s effondrer .
on a pose a chaque eleve une question .
cinq secousses depassant la magnitude cinq sur l echelle de richter ont secoue le japon precisement cette semaine mais les scientifiques avertissent que la plus grande replique est encore a venir .
je suis mariee a un avocat .
tu etais seul a ce moment la n est ce pas ?
je suis gene .
tom n est pas le seul ici a bien chanter .
j ai aussi enseigne le francais .
les autres ont besoin d etre prevenus .
quand je me suis reveille il faisait encore noir dehors .
laisse moi prendre ton manteau .
reconnaissez vous cette femme ?
nous avons depense davantage d argent que prevu .
si seulement j avais eu quelques annees de plus ils m auraient laisse rentrer dans le bar .
pourquoi ne lui ecrivez vous pas un mot ?
je te le donnerai .
aide moi a soulever ce paquet .
elles ont toutes ri de ses blagues .
de qui est ce le laptop ?
ce n est pas ma faute .
j ai laisse quelque chose dans la piece .
tu te ridiculises .
il etait comptable .
vous vous y habituerez .
je viens du bresil .
tom etait populaire .
vous pourriez devoir le faire vous meme .
cela a du etre extremement douloureux .
les fleurs du jardin ont besoin d eau .
il cria a l aide .
j enseigne le francais occasionnellement .
j ai marche autour du pate de maisons .
tom et mary etaient de bons amis .
arretez de vous la raconter ! vous n auriez pas les moyens d acheter une maison pareille .
je suis fatigue et je veux rentrer chez moi .
tom exagere .
ca n a pas dure longtemps .
je suis capable de faire ca d une main .
vous pouvez toujours compter sur eux .
allons faire de la luge cet apres midi .
tout le monde fut blesse .
je veux savoir ce qui est si amusant .
il a dementi avoir dit une telle chose .
est ce que tout ce qui t appartient est dans ce coffre ?
elle lui conseilla de se rendre a l etranger tandis qu il etait encore jeune .
je ne te fais pas confiance .
j ai fini tot tout mon travail .
je me suis habitue a parler en public .
avez vous deja entendu pareille histoire ?
ils adorent le cafe .
je vais t accompagner jusqu a la gare .
tom n a pas fait de commentaire .
tout le monde le remarqua .
nous avons tres faim .
ou etes vous nee ?
je serai heureux de vous aider n importe quand .
nous donnames notre parole .
il a effectue tout le travail de recherche .
quand ton livre sort il ?
pour moi c est la fin des haricots .
il ne nous est pas necessaire de faire cela .
il me faut un mouchoir .
vous ai je dit cela ?
de quoi veux tu parler ?
avez vous signe le contrat ?
quel est le montant total d argent que vous avez depense ?
tom ne peut pas vivre sans son telephone portable .
que dieu vous benisse !
etes vous courageux ?
je ne peux pas travailler avec toi si tu ne me fais pas confiance .
faites un roupillon sur le canape !
est il alle la ?
je ne veux pas que tom voie cela .
passe moi une lampe .
vous me faites marrer .
je ne veux pas vous faire de mal mais si vous vous mettez sur mon chemin vous ne me laisserez pas trop de choix .
tu n as jamais une seconde occasion de faire une premiere impression .
il plut cinq jours de suite .
je n ai plus l occasion de vous voir .
je ne savais pas que tom allait a boston avec mary .
thomas n arrive pas a se controler .
je suis egalement debutant .
c est le couteau de tom .
il se peut que je ne sois pas completement objectif .
notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste .
as tu le moindre projet pour plus tard ?
ne vous etes vous jamais teint les cheveux ?
il faut beaucoup de patience aux parents .
aujourd hui est l anniversaire de ma fille .
voyages tu souvent en avion ?
je crois que tom m a reconnue .
j ai tourne ces images .
je deteste boston .
ma voiture n a pas assez de puissance .
au moment de l accident presque tous les passagers du bus etaient endormis .
je n y pense meme plus .
nous ferons le reste .
vous n auriez pas du signer d aveu .
prenez quelques jours de conge .
j ai songe que tu voudrais savoir .
elle m a saisi les mains et m a dit qu elle etait heureuse de me voir .
ne te soucie pas du passe .
son employeur l a limoge hier .
la riviere est peu profonde ici . on peut traverser a pied .
tu ne peux pas m acheter .
je regarde toujours le bulletin meteo avant de sortir le matin .
pardonnez moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur .
jamais je ne vous pardonnerai .
c est bizarre .
tom conduit une voiture importee .
je suis plutot occupee ce soir .
je ne peux pas m arreter .
nous devons trouver tom .
quelques vols furent retardes a cause d un accident mineur .
c est la soeur de tom .
je pense pouvoir faire ca .
tu es idiote .
je n ai pas remarque que je n avais pas mon sac a main jusqu a mon retour a la maison .
elle lui a presente sa soeur .
essayez de le faire durer un peu plus longtemps .
je veux juste que vous sachiez combien je suis desolee .
as tu essaye d utiliser un site de rencontre ?
fais comme chez toi .
tom n aimait pas cet endroit .
fais nous un peu de place !
j ai appris des choses sur la culture grecque .
elle dit que cela pouvait etre vrai .
quelle est la difference entre un herisson et un porc epic ?
tu n as pas besoin de preparer une allocution formelle .
ou etes vous allee exactement ?
je suis une personne tres intelligente .
c est mon parapluie .
je n ai vraiment pas dispose du temps .
je pense qu il commet une grave erreur en refusant ce poste .
puis je me reposer un peu ?
tu es tres drole .
vous futes mon ami .
il est fort en colere .
soyez equitable !
vous n avez rien a faire la .
la paix est revenue apres trois annees de guerre .
prenez le volant .
il sera la aujourd hui .
je peux peut etre venir a ton bureau lundi apres midi .
ils etaient saouls tous les deux .
j ai besoin d une augmentation .
es tu enceinte ?
je suppose que j ai eu tort .
je n en ai pas encore fini avec toi .
j en ai vraiment marre de cette chaleur .
nous nous debarrasserons de ces regles idiotes des que nous le pourrons .
nous avons joue sur la plage .
tom a pris l appat .
j ai besoin de fil pour coudre ce bouton .
quelque chose lui tape sur les nerfs .
envoyez le moi quand vous aurez le temps .
mes parents ne veulent pas que j aie un chien .
quelqu un me saisit par le bras .
je m aime .
c est urgent .
elles ont constamment continue a parler .
c est la chouchoute de la prof .
n ai je pas droit a un baiser d adieu ?
appelle le s il te plait .
j ai du y aller hier .
choisis une arme !
nous sommes choquees .
je ne sais pas s il nous rendra visite dimanche prochain .
tu dis que tu veux aller a boston ? pourquoi mon dieu veux tu y aller ?
tom fit semblant d etre occupe .
je suis desole si je vous ai derangees .
une chose que vous devriez savoir a mon sujet est que je suis vraiment un garcon de la campagne au fond du coeur .
je pense que tom ne deviendra jamais celebre .
pensez vous que c est ce que nous devrions faire ?
je deteste les chiens .
combien coute un abonnement a un journal ?
pourquoi es tu si pale aujourd hui ?
c est une merveilleuse opportunite .
ils ont la trouille .
je ne vous ai jamais vu .
quelque chose vous tracasse t il ?
tom se rappela que mary et john avaient essaye de le tuer .
j ai fait celle la .
etes vous partis a l etranger pour le plaisir ou pour le travail ?
il n y a aucun message .
appelle moi a ce numero .
je ne l ai decouvert qu il y a quelques jours .
vous avez tous bien reussi .
j ai ete arnaque .
ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop .
tom est medecin .
je deteste les ratons laveurs .
c est quoi qu ils construisent ?
je connais ton nom .
ils haletaient .
c est assez bizarre .
j aimerais discuter avec le coordonnateur de ce projet .
le chevalier a prete serment d allegeance au roi .
je suppose que c etait un peu bete .
tu es quelqu un de tres logique .
j ai quelques courses a faire .
je pensais que tu serais reconnaissante .
quelque chose ne va pas ici .
j ai tente d ouvrir la porte mais je n ai pas pu comme elle etait verrouillee .
elle fut enterree dans sa ville natale .
je sais que tom n est pas canadien .
auriez vous des peintures de la renaissance ?
etes vous aussi grands que moi ?
pour autant que je sache la rumeur est infondee .
etes vous certains que ceci soit absolument necessaire ?
je me suis presque noye en essayant de sauver un garcon .
je suis tres fier de nos etudiants .
elles apprecient le francais .
tom a bien travaille .
qui l a dessine ?
je me rejouis vraiment que tu sois ici .
merci d etre venue .
a quelle heure est ce que tu t es leve aujourd hui ?
je pense que tom a aime .
tom demeure mal a l aise .
le francais est parle ici .
l article a ete ecrit en russe .
c est toujours un plaisir de vous voir .
tom n est pas venu a l ecole hier .
nous assemblames tout l equipement .
je suis occupe a mes devoirs .
il ne se trouve pas en ville .
je pense que tu merites ca .
j attends un client aujourd hui .
que mangeons nous a midi aujourd hui ?
nous etions amoureuses .
ce sont mes lunettes ?
j en sais tres peu sur lui .
l explosion a secoue tout le batiment .
tom a egare son passeport .
il n y a pas d autre moyen d atteindre l ile qu en bateau .
tu as l air terrible .
j ai enfin pris une decision .
nous avons toutes ete effrayees .
c est ce que vous dites toutes .
que s est il passe apres cela ?
l amour n existe pas .
je n etais pas occupee .
je le tiens pour un grand ecrivain .
nous discutames .
cela depend de la facon dont vous le gerez .
parlons en francais .
elles etaient mortes .
tu dois te reveiller .
ma soeur n est pas bonne cuisiniere et moi non plus .
le chien m empechait d approcher sa maison .
tom ne sait pas ou regarder .
quand j ai ouvert la porte du refrigerateur une pomme est tombee .
son gilet etait deboutonne .
c est la verite .
tu as beaucoup travaille cette semaine .
tom n etait pas d humeur a parler a marie .
elle etait prete a affronter son destin .
est ce pourquoi vous avez appele ?
donne moi une semaine .
nous nous endormimes tous deux .
vous ne voulez pas voir ceci si ?
je ne suis pas en mesure de l arreter .
il a un majordome et un cuisinier .
j ai suivi vos instructions .
j ai encore change d avis .
je n aime pas le printemps .
n essaye meme pas .
ca pue .
je l ai laisse deverrouille .
appelle tom tout de suite .
j aimerais que nous puissions sortir d ici .
ne portais tu pas la meme chemise hier ?
c est nous qui posons chaque jour des questions au professeur .
tom est entre dans la piece sans frapper .
je pense que nous allons disposer d une equipe tres forte .
vous devriez aller tot au lit .
le moteur ne fonctionne pas .
nous aurions du acheter une autre bouteille de vin .
tom n a pas repondu pas car il ne savait pas quoi dire .
ce garcon nie avoir vole le velo .
tu as bien entendu .
nous les humains avons une grande disposition a tordre les faits pour qu ils s ajustent a notre conclusion des lors que nous en avons forme une .
tout le monde n a pas ete convaincu .
cette lettre t est adressee .
cela vous ennuierait il de venir avec moi ?
j ai un probleme avec la grammaire francaise .
ils ont vraiment l air de rats quittant un navire qui sombre .
il y a de la place a l interieur .
aucune de nous ne prevoit de s y trouver .
la temperature est inferieure a zero aujourd hui .
je ne pouvais simplement plus le faire .
vos problemes ne font que commencer .
je ne vis pas loin de l ecole .
tu n es pas un tueur et moi non plus .
tom a ete diplome en .
le roi a enleve ses vetements .
les prix ont bondi .
voulez vous prendre cela ?
est ce la ce que vous pensez que je veuille entendre ?
il y a eu hier un accident devant la maison .
tom a dit qu il allait faire ca dans quelques jours .
je pense que c est une mauvaise idee .
combien en voyez vous maintenant ?
ne serait il pas plus sage de tout annuler ?
tu n es pas oblige de le faire si tu ne le veux vraiment pas .
je pense que je vais prendre le saumon .
j ai pris une semaine de conges .
ils s enfuient .
je sais qui l a fait .
j aimerais que tu me parles .
il est dans la salle de bain .
c est la que je l ai vue .
je veux visiter cuba avant que castro ne meure .
j ai pris ma retraite en .
ton passe m indiffere .
tu es une femme formidable !
ou aimerais tu aller ?
de quoi avez vous peur ?
j ai fait ca .
laissez moi essayer ca .
tu sais ou me trouver .
la voiture de tom est facilement reconnaissable puisqu il y a une grosse bosse dans le pare chocs avant .
elle connait de nombreux proverbes .
nous ne l avons pas encore vu .
une annee bissextile compte trois cent soixante six jours .
j ai immediatement mis mes chaussures .
as tu peur du noir ?
ne te decourage pas maintenant .
au lit !
je n avais nul endroit ou aller .
je suis fatiguee et souhaite rentrer chez moi .
je deteste repasser .
tu es responsable de cet accident .
tom a continue a parler .
pensez vous que je sois mignonne ?
vous etes merveilleuse .
je me sens comme un enfant a nouveau .
une fois pas mois je vais chez le coiffeur .
avez vous deja embrasse un autre type ?
il dit qu il etait pauvre .
je t ai enfin trouve .
il est tres dur de dater ce vase .
je suis tombee sur un ami dans le bus .
je te donne encore une chance .
je ne paierai pas pour vous .
c etait une chose stupide a dire .
as tu l intention de parler a tom ?
personne n aime la guerre .
je ne l ai pas vu dernierement .
elle m a explique l affaire .
je me sens ici en securite .
dites a tout le monde que je suis desole s il vous plait .
je ne pense pas pouvoir gagner .
ils n ont pas besoin d aller a l ecole aujourd hui .
est il autorise que je boive de l alcool ?
j essaie de faire plaisir a tout le monde .
le pont joint les deux villes .
donne moi juste ce que je veux .
je refuse de t ecouter .
je me demande s il y a un marche pour quelque chose de ce genre .
je pense que c est une loi terrible .
je sais a quoi m attendre .
je dois admettre que je suis curieuse .
je me suis pese sur la balance de la salle de bain .
tom est grand mais pas aussi grand que moi .
je sais que tu es fache .
je ne vais pas vous forcer a le faire .
l as tu mis quelque part ?
il a de gros problemes .
attends une minute .
quel est le meilleur remede contre la solitude ?
j ai apprecie votre danse .
vous etes tous finis .
je suis sure qu ils seront tres heureux ensemble .
ce n est pas un bon choix .
nous en avons besoin de trois de plus .
combien de fois y as tu ete ?
comment va ta mere ?
la guerre s est declenchee en .
disposez vous d assez de couvertures ?
ou est votre pere ?
je suis saoul .
regarde ce que j ai trouve dans les bois .
j ai choisi de ne pas partir .
j arreterai .
elle a perdu son fils dans un accident de voiture .
je suis tombe de velo .
je me suis plie de rire .
il aurait du la fermer .
il y a un petit jardin devant ma maison .
il n y a rien de bon d en parler .
tu n as pas l air tres bon .
qui prend la responsabilite de la perte ?
nous debattimes du probleme .
notre equipe gagne du terrain .
il n y avait rien que tu eusses pu faire .
j ai appris ca en premiere annee de medecine .
je suis en fait plutot flatte .
etes vous en mesure de le faire plus vite ?
pourquoi etes vous venue ici ?
il me montra son album photo .
elle le designa .
il m a rendu une petite visite .
le portrait de mon grand pere est accroche au mur .
peu m importe ce que quiconque dit .
tom tombe malade plutot souvent .
je vous appellerai plus tard dans la journee .
je ne sais pas ce que ce symbole signifie .
je suis en train de dejeuner avec ma soeur .
t es tu blesse ?
je prefere le faire de cette facon .
parle plus fort s il te plait .
on m a dit que j avais besoin de prendre suffisamment de sommeil .
nous avons opere beaucoup de changements .
cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre .
je pense qu il te faut un avocat .
il a l air d avoir ete malade .
le cours commenca a l heure .
celles la sont elles pour moi ?
je savais que vous seriez furieux .
j apprecie vraiment d etre en votre compagnie .
tu ne peux pas faire confiance a tom .
je deviens sans aucun doute fou .
eloignez vous de la .
aucun systeme n est parfait .
tom ne pense pas que quelqu un d autre voudra venir .
je ne crains personne .
vous vous amusez bien ?
il joue la bas .
le tigre fut tue .
je me suis senti trompe .
est ce que la verite importe ?
c etait vraiment amusant .
elles sont medecins .
je me rappelle quand je vous ai vues pour la premiere fois .
tom et marie ont eleve trois enfants .
dieu a envoye une pancarte .
je suis desole mais je n ai pas saisi ce que tu as dit .
je ne pouvais m empecher de sourire .
j ai entendu dire qu elle allait se marier le mois prochain .
je me demande si mes efforts vont payer .
ce ne fut qu une question de temps .
je ne veux pas faire ca sans toi .
tom n aime pas parler francais .
ai je l air d un plombier ?
je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hotel .
vous avez vraiment de la chance .
elles se sont assurees que personne ne pouvait les voir .
les classes commenceront demain .
je veux en savoir plus sur vous tom .
as tu achete un nouveau telephone ?
tom se deshabilla et entra dans la baignoire .
je vais prendre mon char .
il s accrochait a l espoir de la revoir un jour .
tom a lu le poeme a voix haute .
j ai une proposition pour toi .
nous l apprecions tous .
je pense que j aurai besoin d un parapluie aujourd hui .
c est comme d etre un enfant dans un magasin de bonbons .
il avait l air deconcerte .
tom a disparu .
qu est ce que c est que ca la bas ?
je suis professeur ou plutot assistant professeur pour etre exact .
que pensez vous qu il advienne ?
grimpez dans votre voiture !
il n arrive pas a arreter de rire .
pourquoi ma soeur est elle si mechante avec moi ?
il a battu son adversaire electoral .
etes vous couverts par une assurance medicale ?
cette pendule ne fonctionne pas .
cette semaine j ai plante des pommes de terre .
j ai pense que vous aviez besoin d argent .
ils savaient tous .
pourquoi ne te presentes tu pas comme president ?
tom savait que mary ne le laisserait pas l embrasser .
je vais devoir confisquer ton couteau .
elle etait occupee aux taches menageres .
je sais que tom et seulement tom peut faire cela .
tom ne prend pas de vacances .
ils sont sympa .
puis je garder ceci ?
l entreprise produit de la sauce soja et d autres produits alimentaires .
sa politique etait trop progressiste .
etes vous sur que ce soit une bonne idee ?
nous passames la nuit dans un hotel bon marche .
je compte sur toi pour amener la boisson .
nous avons aussi trouve ceci .
je ne veux pas etre vu en train de te parler .
tom semblait aller bien .
as tu fait les devoirs d hier ?
la toupie tourne dans le sens des aiguilles d une montre .
vous etes parfaites pour moi .
je ne vous les donnerai pas .
pourquoi la police ne nous en a t elle pas informees ?
tom m a dit qu il n avait pas envie de manger .
tom prit le poste .
nous allons bien .
jouons a la balle au prisonnier .
j aurai termine le travail avant que tu ne reviennes .
il est possible que tom soit un genie .
il a echappe de peu a la mort .
qu etes vous en train d attendre ?
tom est notre ami .
nettoie ce bazar .
n oublie pas de te passer le fil dentaire .
veux tu un verre ?
un peu de travail ne te tuera pas .
que penses tu de ces chaussures ?
je t ai dit que c etait stupide .
c est une fille mignonne .
je voudrais lui exprimer ma gratitude .
j ai du payer dollars de plus .
tu as fais ceci .
que preferez vous cuisiner ?
je veux la justice .
elle s agenouilla a cote de lui et lui demanda quel etait son nom .
c est la que je la vis .
l enfant dort .
vous n etes pas facile a trouver .
ils n ont aucun sens .
la douleur n a toujours pas disparu .
je deteste vous voir si malheureux .
ils ont tous des gosses .
je sais ou tu habites .
j ai regarde un film .
il faut que je le fasse par moi meme .
nous avons toutes saute dans l eau au meme moment .
ou as tu ete toute l apres midi ?
le probleme c est que vous n etes pas canadiennes .
tom etait assis et ecoutait .
il parcourut un magazine .
et si quelque chose va de travers ?
tu peux aller n importe ou .
maitriser une langue etrangere demande de la patience .
ecoutez ce que dit votre pere .
ce que tu dis est insense .
pourquoi est ce que vous faites ca aujourd hui ?
a partir de la farine on fait du pain .
un passager s est evanoui mais l hotesse l a ranime .
je ne suis pas certaine de ce que tu pensais .
thomas ouvrit la boite avec attention .
tom embrassa ma main .
notre comite se compose de dix membres .
je suis tres heureuse de te revoir .
le pere noel vient nous voir une fois par an .
je suis en train d ecouter de la musique .
il courait plus vite que son frere .
ou as tu appris le francais ?
ne placez rien sur cette boite s il vous plait .
prends soin de toi .
je pense que vous avez besoin de vacances .
comment es tu arrivee ici ?
tu veux cela non ?
a quelle heure dois je venir te chercher ?
aimez vous le piano ?
je me doutais qu il viendrait .
je compte rentrer chez moi pour noel .
je pensais que tu etais la responsable .
tu me dis quelque chose .
sortez le d ici !
ne disons rien de plus a ce sujet .
avez vous recu les fleurs que je vous ai envoyees ?
j estimai necessaire de me lever tot chaque matin .
vous en avez choisi une bonne .
tom a demande a mary qu elle travaille pour lui .
a singapour la flagellation est une facon de punir un criminel .
il fait froid a boston la ?
il faisait nuit .
je pense que tu devrais laisser tom seul .
un adolescent de ans est souvent aussi grand que son pere .
il a plu trois jours d affilee .
je ne sais pas qui est ce jeune homme .
je suis en train de parler .
quand en auras tu termine avec le travail ?
c est genial que tu aies pu venir !
tom peut faire tout ce qu il veut .
je t attendrai ici .
des prises importantes de calmars sont un signe avant coureur de seisme .
y a t il un probleme ?
il aurait du etre acteur .
nous sommes ses fils .
j essayerai de ne plus te deranger .
cela vous tracasse t il ?
tout est a moi .
merci de m aider .
elle est allee en haut .
c est bon de vous parler .
ce n est pas un heros .
je dispose d un velo .
il s est rendu hier a paris en voiture .
j ai decouvert quelque chose d interessant aujourd hui .
vous n etes pas forcee de repondre .
ce fut plus court que ce a quoi elle s attendait .
j avais besoin de vous rencontrer .
vous devriez rentrer chez vous .
je suis votre partenaire .
ils ont torture tom .
les prix vont encore augmenter .
vous avez trop de fers au feu .
je me joindrai a toi .
ne dis pas un mot de plus !
quel age penses tu qu elle ait ?
je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir .
je ne peux pas y retourner sans vous .
je n en ai pas le coeur .
vous et moi sommes du meme age .
il n y a pas d argent .
je n arrive pas a croire que nous y avons finalement reussi .
tom veut aller en australie .
j ai quelque chose .
je ne crois pas que tom sache que marie est la .
tu peux partir maintenant .
est ce que je pue ?
tom est photogenique n est ce pas ?
je me trouve pres de la gare .
cette eau n est pas potable .
je n en suis pas content .
je pense qu il est cruel de garder un chat a l interieur .
etes vous occupee demain apres midi ?
scellez la porte !
j etais fort affamee .
elle a achete une chemise pour lui .
pour autant que je sache c est l edition la plus recente .
tom ne m a pas dit ceci .
mes grands parents sont nes au siecle dernier .
sais tu ou est l arret de bus ?
a l instant il est en train de boire du cafe .
elle a ete capturee alors qu elle tentait de voler des bijoux .
je suis sur que vous etes toutes les deux d accord .
comment es tu entree en possession de cette toile ?
j ai achete une paire de ciseaux .
pourquoi n etes vous pas alle voir la police ?
voici ma carte de visite .
je rencontre quelqu un pour diner .
le temps est un facteur cle .
j irai te prendre .
je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait precedemment .
vous n etes pas aussi maligne que moi .
nous avons monte la tente pres de la riviere .
j ai amasse une fortune .
je n ai jamais ete amoureux auparavant .
je viens d en obtenir le titre de propriete .
ne vous excitez pas tant !
ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d etre renove . il serait mieux de le demolir .
j aime beaucoup ce restaurant .
ca va etre juste .
je n arrive pas a ouvrir cette bouteille .
tom a porte les valises pour moi .
j irai chez moi .
les choses changent .
je sais que tom sera favorable .
peut etre ne se rappelle t elle pas de mon anniversaire .
je ne pensais pas qu on avait besoin de vous .
tom est entre nerveusement .
elle a oublie de nourrir son chien .
lequel est ton livre ?
cette entreprise emploie de la main d oeuvre a bas cout afin d accroitre ses marges beneficiaires .
y a t il quelque chose que je puisse faire ?
fais toi passer pour moi .
pourquoi rigolais tu ?
les soldats sont prets au combat .
l avion a decolle il y a dix minutes .
vous buvez du vin ?
etes vous sure que nous ne nous sommes jamais rencontres auparavant ?
je te previendrai lorsque j aurai besoin de toi .
y a t il un vol le matin ?
c etait inexcusable .
pensez vous que nous devrions abandonner le navire ?
qu essayes tu de me cacher ?
as tu pu resoudre le probleme ?
tom ne sait pas encore tres bien nager .
tu es sauve .
tout le monde n aime pas ce livre .
je suis pratiquement un adulte maintenant .
qu est ce qui a pousse tom a faire ca ?
tu es libre de partir quand il te plaira .
va chercher un verre d eau .
traduisez ce texte .
il fut assez aimable pour m inviter .
quand vos ressources sont limitees vous devez etablir des priorites .
nous n etions meme pas en australie a l epoque .
il a encore des doutes .
eh ce n est pas ainsi que ca fonctionne !
je ne pense pas que je devrais faire ca .
que dis tu ?
son accent laisse penser qu il est etranger .
ne me regarde pas avec des yeux si tristes .
ou est ce que vous avez passe vos vacances ?
personne ne s est presente pour assumer la responsabilite de ce qui s est produit .
ces habits te vont bien .
avez vous recu une lettre de lui ?
les garcons sont enthousiastes .
t ont elles reperee ?
je ne suis pas suppose vous aider .
tu es sournoise .
peux tu l ecrire s il te plait ?
il ne put s empecher d en rire .
votre visage est sale .
ce sont mes ordres .
mon pere a finalement transige .
en es tu sur ?
je suis sur que tu es occupe .
je ne voulais vraiment pas aller au travail aujourd hui .
c est ce dont nous avons besoin .
raconte moi je suis tout ouie .
j aimerais bien savoir si mes bagages vont bientot arriver .
ma soeur est devenue etudiante .
je l ai rencontree pour la premiere fois a londres .
vous venez de faire une grosse erreur .
tu dois m enseigner ce que tu sais .
je lui ai repare la radio .
je n etais absolument pas prepare a ceci .
en toute probabilite le president exercera un second mandat .
il m a demande mon nom .
as tu envie de prendre un verre ?
tom ne sait pas combien tu es fort .
que se passe t il ici ?
pensez vous pouvoir vous debrouiller pour que les choses continuent a avancer jusqu a ce que je revienne ?
tom ne te pardonnera jamais .
pourquoi detestes tu autant tom ?
je m y suis rendu par curiosite .
je n en ai pas encore tout a fait termine .
je pensais que nous etions tombees d accord sur le fait que tu ne le ferais plus .
il sait aussi parler russe .
qui est ton prof d anglais ?
je les apprecie tous .
tenez vous juste a distance de ma fille !
je pense qu il est improbable que je sois en mesure de reussir mon examen de conduite .
etes vous venus en bateau ?
je vais faire ce que le patron me dit .
elles ont dit que tu etais vire .
je pense que tom m a menti .
je suis completement embrouillee .
j ai deja fait ca .
dites moi que vous n avez pas fait ceci .
vous m avez dit que vous etiez fatigue .
le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s empira .
pouvez vous lire ce que cela dit ?
comment l as tu rencontre ?
etes vous bon golfeur ?
ne regardez pas trop la tele !
personne n avait envie d en parler .
c est un pas important .
tom a l air fache .
qui sommes nous ?
qui pourrait l oublier ?
je lui ai demande de me reconduire chez moi .
qui vous a donne ces informations ?
a cette epoque nous etions plus jeunes .
je ne suis pas la seule a etre arrivee ici tot .
j ai laisse l un de mes livres a l ecole .
je sais que tom est psychotique .
essayez de penser a autre chose .
elle me laissa attendre plus d une heure .
le bonheur est une fleur delicate .
tom a dit qu il essayerait .
as tu quelque chose de prevu pour ce soir ?
j ai hate d y aller .
je ne vous hais pas .
tous les fauteuils sont occupes .
tu es un bon gamin .
je ne connais personne a boston .
l ecole est terminee .
tout sera parfait .
c est rigolo d apprendre des mots d argot dans des langues etrangeres .
tu me harceles ?
aiment ils le vin ?
tom pensa que marie etait folle .
comment te sens tu ce matin ?
ses genoux se deroberent .
pourquoi ne jouez vous pas quelque chose pour moi ?
j espere que tu deviendras un meilleur pere que moi .
je regardais la television hier a la meme heure .
j aime celui ci .
il serait bon de dormir meme un petit peu .
elle aime vraiment beaucoup les chats .
c est une route dangereuse .
en quoi cette question se rapporte t elle a ce dont nous discutons ?
je me sens en securite avec vous .
tom a montre quelque chose a mary .
le president entre en fonction demain .
je ne veux vraiment pas en parler .
j ai une arme a feu .
des que j en ai l occasion je viendrai rendre visite .
je veux t enseigner quelque chose .
c est un scrutin serre .
as tu jamais triche a un examen ?
elles l ont juge coupable .
j adore ma nouvelle classe .
je n en ai jamais parle .
ton souvenir est bon .
la fluctuation des prix a cause une crise financiere .
tom et mary se sont separes apres la mort de leur fils .
j espere que tu passeras un joyeux noel .
j accroche au mur un portrait de ma grand mere .
les travailleurs formerent une chaine humaine .
combien de temps etes vous restees a boston ?
c etait comme un reve .
je ne sais pas s il fera beau demain mais s il fait beau nous irons pique niquer .
pourquoi est ce que tu as achete ca ?
de nuit les rues ne sont pas sures .
il a vu une lumiere au loin .
sa voiture etait immobilisee dans une neige profonde .
j ai trouve son avis pertinent .
a vous entendre vous n avez pas l air tres confiants .
c etait amphigourique .
le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l ecran .
laissez moi vous conter tout ce que je sais .
ton oncle t a t il laisse conduire sa voiture ?
il a promis de ne pas le dire .
essayez de ne pas avoir l air si nerveux !
je n aurais pas du essayer de faire cela toute seule .
tom a pardonne a marie .
tom etait a l epoque en prison .
tu ne veux pas me dire pourquoi si ?
quelle sorte de marchandises vends tu dans ton echoppe ?
le chat fit le gros dos et s etira .
tu ne vas pas gagner .
j ai accompli ce que je voulais .
a partir d apres demain tout sera completement different .
pretez lui autant d argent qu il en a besoin .
le soleil s est couche derriere les montagnes .
je savais qu il y avait une possibilite .
j ai arrache la photo de l album .
elle ignore qui construisit ces maisons .
je suis une femme mariee desormais .
j ai deja envoye un courriel au service d assistance .
elle se maria a un marin .
cette fille me rend dingue .
ces maisons sont grandes .
il a demande si j aime la nourriture chinoise .
il y a une tache sur la nappe .
vous ne pouvez pas me blesser d avantage .
il y a encore beaucoup d eau .
vous etes tres malade .
evidemment tom ne vint pas .
tom a parle .
vous avez l air tres fatiguee .
ca ne fait qu enfler .
tom n a jamais eu de petite amie .
qu ai je ?
vous avez trois choix .
je prefere etudier le soir .
je prefererais rester a la maison que de sortir .
tom aime les chiens .
commencez vous a etre fatiguee ?
vous ne croirez pas qui est venu aujourd hui .
personne ne peut m arreter !
tout ce dont nous avons besoin c est de l eau .
as tu le moindre tatouage ?
il a reussi le test comme prevu .
je m assoirai avec tom .
rien de cela n est necessaire .
tom remarqua l erreur de mary .
elle est susceptible .
la moitie des etudiants sont absents .
je passais une mauvaise journee .
pour quelle personne tout le monde tire t il son chapeau ?
je suis enceinte .
c etait cense etre notre petit secret .
je ne savais que vous sejourniez dans cet hotel .
il frissonna d horreur a ce spectacle macabre .
pourquoi vous sentez vous si peu sur de vous ?
jetez votre arme !
je manque d espace dans mon placard .
il est desireux d aller en chine .
tom s arreta et fixa mary .
je sentais mes mains trembler et mon coeur s emballer .
savez vous parler anglais ?
les ressources de petrole ne sont pas infinies .
le cercle compte plus de cinquante membres .
vous semblez contrarie .
qu est il arrive a ma valise ?
je pensais que tu pourrais etre contrarie .
tu n as pas totalement tort .
j aimerais vous avoir dans notre equipe .
mes voisines sont des personnes tres charmantes .
pouvez vous me dire ce que vous faites ici ?
c est bon tu peux le faire .
peux tu s il te plait m aider a mettre la table ?
une annee compte douze mois .
tu aurais du refuser une proposition aussi injuste .
combien d enfants y a t il ?
as tu ta propre chambre ?
c est une belle chanson .
ne les laissez pas vous dire que vous etes folle .
j aimerais les accompagner si vous n y voyez pas d inconvenient .
pourquoi tu t enerves ?
qu est ce que tu essayes de nous dire ?
je suis trop age pour tom .
ne mange pas entre les repas .
vous avez besoin de dormir .
combien cela va t il me couter ?
ne fais pas de bruit .
j aime me detendre avec un bon roman .
elles l ont fait devant le personnel .
y a t il une raison quelconque de ne pas s y rendre ?
nous allons avoir une reunion ici demain .
il fait vraiment chaud aujourd hui .
tom etait assis et lisait .
qu a t elle ?
elles sont en train de negocier pour arriver a un compromis satisfaisant .
mon frere est lyceen .
il porte un chapeau .
voudriez vous un peu plus d intimite entre vous deux ?
nous faisions de la voile .
nous avons tous fait ca .
connaissiez vous mon pere ?
il ne fume pas et ne boit pas non plus .
je me refuse a vous entendre .
tom etait un enfant maigre .
qu est ce que tu fais dans ma chambre ?
il continua a marcher tout le jour .
vrai ?
ma grand mere n a jamais change de style de vie .
plein de jeunes gens vont a l etranger pendant leurs vacances d ete .
il n avait pas mange de la journee et etait affame .
nous avons passe environ trois mois a boston .
cette fille ressemble a un garcon .
il etait couvert de boue de la tete aux pieds .
tourne a gauche au coin suivant .
on essaiera encore le week end prochain .
au canada les lunes de miel sont dispendieuses .
elle se sentait remontee .
je ne crois pas que nous nous soyons rencontres .
il y a peu d hommes qui ne savent pas ca .
ne m obligez pas a recommencer .
personne n est trop vieux pour apprendre .
je pensais que je serais en securite ici .
ca a l air bien .
nous sommes de bons amis maintenant mais il fut un temps ou nous ne nous aimions pas .
je t ai laisse m attraper .
je n ai rien de plus a te dire .
il y a la une fuite .
comment etait ton voyage ?
ce medicament te fera du bien .
je vous ai donne ce que vous vouliez .
ce n est pas pour toi .
parce qu il est malade il ne peut pas venir .
je conseille des clients .
ils fabriquent des jouets dans cette usine .
il a fait don de beaucoup d argent .
harvard est une bonne universite .
quand la bombe explosa je me trouvais justement la .
le roi s est deshabille .
je l apprecie parce qu il est honnete .
ca sera different .
nous sommes une bonne equipe .
je suis promu .
j ai un gateau dans le four .
ce fut une bonne idee .
je sais ou il habite .
je suis arrivee saine et sauve ce matin .
prenez une autre tasse .
jetez tom dehors .
je me rends compte que je ne suis peut etre pas l homme le plus seduisant du monde mais j espere quand meme que vous envisagerez de sortir avec moi .
comme je l ai dit j etais occupee .
je me sentis malade .
la sensation en est tres agreable .
je suis heureuse que nous soyons toutes d accord .
comment faites vous ?
nous avons suppose que vous etiez mort .
j ai souffle sur mes mains pour les rechauffer .
tom frappa john dans l estomac .
ca me rappelle mon enfance .
il a couru comme un lapin effraye .
habituellement je me deplace a pied .
je travaille dans un hopital .
je ne suis pas en service aujourd hui .
je connais quelques trucs .
tom et mary ont tous les deux un chien .
je sais qu il est hautement improbable que quiconque puisse m aider .
combien d heures travaillez vous normalement ?
tom se sentait trahi .
elle a epouse un garcon du coin .
ne vous arretez pas de danser .
vous etes un reveur .
tom commenca a travailler .
avez vous dit trente ?
tom n est jamais invite a des fetes .
il etait fatigue il alla donc au lit .
il n y a pas de couteau .
savez vous ou nous vivons ?
vous ne pensez pas clairement .
je sais que tom est un type brillant .
nous nous sommes entretenus .
son pere gere une epicerie droguerie .
le lac est gele .
tom a ete condamne pour conduite en etat d ivresse a deux reprises au cours des quatre dernieres annees .
comment puis je te faire comprendre ?
vous voulez la moitie d un poulet ?
sors du lit !
je ne travaille pas ainsi .
nous ne sommes pas apparentes .
tom n avait aucune idee de comment le faire .
j ai ouvert un compte cheques .
je n arrive pas a croire que vous ne m ayez pas reconnu .
on aurait pu le faire sans votre aide .
je veux juste que tu m ecoutes .
tom abandonna cette idee .
j ai dit a tom que je voulais apprendre le francais .
combien cela coutera t il ?
par qui ce tableau a t il ete peint ?
soudainement le chien a commence a aboyer .
j estime ce qu il a fait pour moi .
vous faites toute une histoire a propos de rien .
voyez vous un inconvenient a ce que je m absente quelques minutes ?
arrete de depenser mon argent .
c est un ecrivain plein d imagination .
je sais faire du velo .
j aime vraiment ce que je fais .
qu est ce que tu sais a son sujet ?
je suis arrivee a la meme conclusion .
c est pas un sujet de plaisanterie !
je l ai vu dans le parc .
voulez vous quelque chose a lire ?
que feriez vous a ma place ?
je suis desolee de t avoir fait peur .
la fille est allee a l ecole malgre sa maladie .
c est douteux .
quelle sorte de pere pensez vous que vous serez ?
je me rappelle lui avoir parle de cette nouvelle .
il a de gros problemes .
je suis spontane .
c est une personne terriblement faineante .
j ai ecoute son histoire .
nous n aurions pas du faire cela .
je pense que nous avons assez d argent pour acheter tout ce dont nous avons besoin .
je n ai pas mange de fruits de mer depuis la derniere maree noire .
il dit a sa femme de ne pas acheter par impulsion .
je deteste les secrets .
j aime courir sous la pluie .
je n ai pas decroche le poste .
nous nous dirigeons au sud .
je me moque que notre equipe gagne ou pas .
qu a dit la police ?
je suis desole de vous avoir derange .
j aimerais vous parler dans mon bureau .
c est le votre .
celui ci est un peu plus dur .
je ressens la meme chose que vous a ce propos .
vous ai je fait sursauter ?
un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars a un refuge animalier .
partons !
j ai peur que je vais devoir vous decevoir . je n ai pas envie de participer a la discussion .
elle ne fait que se plaindre du matin au soir .
tom aime jouer au billard .
la pluie l a empeche de venir ici .
elle etait douloureusement maigre .
galilee soutenait que la terre bouge .
c est une belle histoire .
elle lui raconta une blague mais il ne la trouva pas drole .
jamais je ne ferais ce que tom a fait .
vous etes occupe aujourd hui n est ce pas ?
j ai fait tout ce que j ai pu .
j y suis nee .
mon pere a arrete de boire .
je ne pense pas que je puisse vivre sans toi .
ils attendent tous .
c etait un sacre orage .
il atteignit enfin son but .
une nouvelle sorte de balle avait ete inventee .
ce n est qu une solution temporaire .
je n ai jamais appris a conduire .
il me fit signe de le suivre .
je ne suis pas sure d etre prete .
je pense que vous devriez vous reposer un moment .
nous sommes tellement fiers de vous !
que prevoyez vous de faire ?
la porte se ferma en cliquetant .
j en ai marre de manger du fast food .
je pourrais a peine endurer la douleur .
il parle francais .
je refuse d aider .
qu est ce qu on mange pour le diner ?
ils sont bruns .
tom ne l a jamais revue .
je ne peux pas te donner autant d argent .
pouvez vous identifier ceci ?
je ne savais pas que tom allait le faire .
son travail consiste a enseigner l anglais .
il fut davantage surpris que ne m y attendais .
je crois en l immortalite de l ame .
garde un oeil sur ma valise pendant que j achete mon ticket .
es tu sure que tu ne veux rien ?
descendez des que possible .
il deviendra un bon mari .
un livre est pose sur le bureau .
nous parlions de vous .
vous ennuyez vous ?
j etais au lit avec la grippe .
vous aimez cela n est ce pas ?
quelque chose est il arrive a tom ?
de nombreux leaders ont appuye le compromis .
je ne crois pas que nous nous soyons rencontrees .
c est un probleme difficile .
je pense que tu l as fait intentionnellement .
c est un cheval gris .
ou avez vous grandi ?
j ai une paire de chaussures rouges .
les concours d orthographe sont stupides .
je suis terrifie .
le cricket est un jeu qui exige de l habilete .
nous nous y sommes reposes une heure .
tom ouvra le refrigerateur .
j arrive immediatement .
elle a laisse crier le bebe .
je ne comprends pas l opera .
vivre au japon est tres onereux .
c est un grand plaisir d etre ici .
il quittera chicago demain .
ne le saviez vous pas ?
elle l a incite .
ma mere est celle qui se leve le plus tot tous les matins .
il m excusera .
je n ai rien a voir avec ce crime .
j ai eu quelques problemes avec mon moteur hier .
elle a un mari et deux filles .
le titre de ce document doit etre centre .
je suis journaliste freelance .
il est si jeune .
les chats ont deja ete nourris .
c est tout a fait logique .
les enfants aiment jouer aux adultes .
un chien aboiera sur les etrangers .
nous avons besoin de faire ceci .
j ai une mission pour vous .
elle ne peut ni ecrire ni lire .
tout le monde sait ce qui arriva ensuite .
etes vous celle qui m a sauve ?
vous etes passes au feu rouge .
comment as tu entendu parler de nous ?
c est ce que je te demande de faire .
le cheval alezan est rapide .
c etait l idee de tom .
si le telephone sonne encore mon intention est de l ignorer .
je suis a ton cote .
l eau s est changee en glace .
es tu sur de vouloir faire ca ?
c est ridicule .
j y ai songe toute la journee .
exprimez vous aussi clairement que possible .
si pour une raison quelconque cela survenait que feriez vous ?
il est temps pour nous de se preparer .
nous avons un temoin .
il travailla tard dans la nuit .
je n arrive pas a le faire par moi meme .
sommes nous fauchees ?
tu dis que tu ne t en souciais pas .
je reste .
veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit .
tom fait du the .
sais tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?
j ai ete pris de vertiges .
etes vous certaine de ne pas vouloir entrer ?
merci pour les reactions .
j ai perdu la cle .
venez vous d entendre ce que vous avez dit ?
l ete est venu .
quelqu un est en train de chanter .
le score est de a en faveur de notre ecole .
vous etes impulsif .
je n ai pas aime le film .
comment est il venu en possession de cet argent ?
cette voiture est tres onereuse .
ils ont deballe leurs sandwichs .
s il te plait ne me laisse pas tout seul ici .
il lui a chuchote quelque chose .
tom a les epaules etroites .
pourquoi est ce que tu es si heureux aujourd hui ?
je deteste manger seule .
il adorait ca .
il me faut aller chez moi .
il se peut que je connaisse quelqu un qui pourrait vous aider .
j aimerais maintenant te poser quelques questions .
avez vous vu le spectacle ?
l un des tigres s est echappe du zoo .
il est alle a la banque et a change son argent .
nous l avons accompli .
je sens quelque chose de pourri .
a qui as tu rendu visite hier apres midi ?
vous etes odieux .
pourriez vous baisser la musique s il vous plait ?
j aimerais etre jeune a nouveau .
je crains pour l avenir de l espece humaine .
qu esperais tu qu il advienne ?
j aimerais savoir pourquoi mon nom a ete supprime de la liste .
tom est droitier .
c est un enorme mensonge .
